მგზავრები - გაიღვიძა ბუნებამ
( Mgzavrebi – Gaighvidza bunebam)
მისამღერი:
გაიღვიძა ბუნებამ და გამოჩნდა ნაპირი
იმ ნაპირზე ნავია ჩემი გამოგზავნილი.

ნავზე თეთრი თოლია ფიქრებს გამოჰყოლია
ჰარმონია ბუნების სრული მელანქოლია.
მებადური ზღავშია მისი ბადე წყალშია
ყურს არ უგდებს არავის ის თავის სტიქიაშია.

მისამღერი…

მეთევზე, ნავი, ბადე, თოლია
ზღვა, ცა, ნაპირი ჩემი მგონია
წუთები წამებს ვეღარ ეწევა
ვერც დაეწევა ასე მგონია.

ღრუბელი ღრუბელს თუ დაეჯახა
წვიმა წამოვა ასე მგონია
მეთევზემ თევზი თუ დაიჭირა
ვერ ცაც ეწევა ასე მგონია.

მისამღერი X2