
Вот и защитил свою дипломную работу!!!
Последний гос СДАН!!!
ЯРКИЕ, ЭМОЦИОНАЛЬНЫЕ, АРТИСТИЧНЫЕ, ТАЛАНТЛИВЫЕ - дети, которые берут все лучшее у меня и украшают своей индивидуальностью! Спасибо что со мной, что доверились мне, спасибо что несём ТАНЕЦ в массы, спасибо за восторг  и признание зрителя!!! 
#танецкакимондолженбыть #танцызакоторыенестыдно #любимчикизрителя #моягордость #мой #джем #катявозьмивджем #катямойребенокхочетвджем #катякакаятымолодец
И это лучшая награда, ваше народное признание! 💋 Мы танцуем для Вас, вперёд к новым вершинам! ✌️💪✊👑

7 мая, еду на юга ))


#Важное@war_veterans 

5 НОЯБРЯ - ДЕНЬ ВОЕННОГО РАЗВЕДЧИКА В РОССИИ.

День военного разведчика — профессиональный праздник российских военных, чья служба, так или иначе, связана с военной разведкой — отмечается в нашей стране ежегодно 5 ноября. Он установлен указом президента РФ №549 от 31 мая 2006 года. Дата праздника выбрана не случайно
В этот день в 1918 году в составе Полевого штаба Красной Армии в Петрограде было создано Регистрационное управление для координации усилий всех разведывательных органов армии, которое впоследствии превратилось в знаменитое Главное разведывательное управление (ГРУ) Генерального штаба Вооруженных Сил РФ — центральный орган управления военной разведкой в нашей стране. Хотя, конечно же, профессия разведчика ведет свою историю с более давних времен.
Еще в Киевской Руси разведка была делом государственной важности, а первый орган разведки — Приказ тайных дел (прообраз разведывательного управления того времени) — был основан в 1654 году при царе Алексее Михайловиче. Петр I в своем Воинском уставе 1716 года подвел под разведывательную работу законодательную и правовую базу. В 1810 году уже при Александре I была создана Экспедиция секретных дел при военном министерстве, через два года ее переименовали в Особенную канцелярию при военном министре.
 Она стала первым центральным органом Военного министерства Российской империи, который занимался организацией разведки вооруженных сил иностранных государств. В ее задачи входило ведение стратегической разведки (сбор стратегически важных секретных сведений за рубежом), оперативно-тактической разведки (сбор данных о войсках противника на границах России) и контрразведки (выявление и нейтрализация агентуры противника). А свою современную историю военная разведка ведет с 1918 года, когда 1 ноября Реввоенсоветом Республики был утвержден штат Полевого штаба (ПШ) Реввоенсовета Республики. И 5 ноября 1918 года штат был введен приказом Реввоенсовета Республики № 197/27. В составе Полевого штаба Красной Армии приказом Реввоенсовета Республики было образовано Регистрационное управление (Региструпр) для координации усилий всех разведорганов армии: Военно-стратегического отдела Оперативного управления Всероссийского Главного штаба, Разведывательного отделения Оперативного отдела Наркомата по военным делам, Разведывательного отделения Оперативного управления Высшего военного совета. С этого дня ведет свою историю Главное разведывательное управление (ГРУ) Генштаба Вооруженных Сил РФ, которое является прямым преемником Региструпра.
 Именно поэтому 5 ноября считается Днем Советской военной разведки, которой с самого начала, помимо ведения стратегической и оперативной разведки, вменялась работа по добыванию военно-технической информации, сведений о научных достижениях в военной области. За годы своего существования служба военной разведки не раз меняла свое официальное название и переходила в подчинение различных госуправлений и наркоматов. 
В 1950 году был создан спецназ ГРУ. Большая эмблема ГРУ ГШ ВС России В настоящее время военная разведка входит в структуру Генерального штаба Вооруженных Сил России. Разведка — это «глаза и уши» вооруженных сил, основное средство получения информации. Главное разведывательное управление Генерального штаба Вооруженных Сил РФ (ГРУ ГШ) — центральный орган управления военной разведкой в Вооруженных Силах России — решает ряд задач военно-политического, военно-технического, собственно военного и военно-экономического характера, имеет возможность вести космическую разведку и располагает довольно широкой агентурной сетью на территории зарубежных стран. Спецназ ГРУ способен проводить специальные операции на территории противника и в районах боевых действий. Численность и структура данной службы являются государственной тайной, а значение военной разведки для вооруженных сил сложно переоценить.
 Кстати, в истории Советского Союза немаловажное место занимала деятельность контрразведывательных структур. Так, в апреле 1943 года было организовано Главное управление контрразведки «Смерш», на которое были возложены задачи борьбы со шпионской, диверсионной, террористической деятельностью иностранных разведок, борьбы с предательством и изменой Родине в частях и учреждениях Красной Армии, дезертирством и членовредительством на фронтах.

От всей души поздравляем Вас с праздником — с днем Военной Разведки России. Не жалея сил, здоровья и самой жизни, военные разведчики выполняли и выполняют задания в тылу противника, обеспечивая безопасность нашей Родины. Вы — гордость Отечества. Счастья, здоровья, удачи Вам, вашим родным и близким. Всего вам самого доброго. Берегите себя! 

 
А у разведчика судьба порой
Коротка, как рукопашный бой,
И небо синее над головой,
И до звезд легко достать рукой.
А ты прислушайся, летят и гудят
Трассера по тишине ночной,
Разлетаясь пули просвистят
Над твоею головой.
А может завтра среди этих гор
Придется нам вести неравный бой.
Ну что ж, с судьбой отважно вступит в спор
Солдат разведки боевой.
Вы нашей славе не завидуйте,
Что дарят девушки порой цветы,
Быть может, завтра в тишине ночной
Мы вступим в свой последний бой.






