


Когда ты счастлив, нельзя никому об этом рассказывать.

Сергей Бодров

10 шедевральных фильмов о уличных бандах

Точилка для ума: книги по саморазвитию, которые стоит прочитать

1. 124 способа сэкономить, не ущемляя себя. Левитас Александр
2. Хороший увесистый пинок под зад. Адамс Роб
3. Как преодолеть вредные привычки. Чопра Дипак
4. Мы рождены для успеха. Тернер Колин
5. 12 шагов к собственному бизнесу. Абчук В.А.
6. О чем думает Стив. Кахней Лэндер
7. Пророчество богатого папы. Кийосаки Роберт
8. Позволь себе разбогатеть! Миллер Михаил
9. Личные финансы. Секреты управления. Покудов Алексей



Подборка захватывающих дрифт-роликов
50 Лучших фильмов про гонки:

1. Призрачный гонщик
2. Форсаж(6,5,4,3,2,1)
3. Автострада
4. Скорость
5. Смертельная гонка 2
6. Драйв 
7. 300 километров в час
8. Прирожденный гонщик
9. Уличный гонщик 
10. Форсаж
11. Крутящий момент
12. Байкеры
13. Смертельная гонка
14. Феррари
15. Угнать за 60 секунд
16. Такси (все части)
17. Жажда скорости
18. Перевозчик (все части)
19. Полный привод
20. Неуправляемый занос
21. Погнали!
22. Автострада
23. Тачка номер 19
24. Гонка 2
25. Экстремальные гонки
26. Шоссе смерти
27. Исчезающая точка
28. Кровь, наглость, пули и бензин 
29. Скоростной предел
30. Грузовик 
31. Рыцарь дорог
32. Автомобиль 
33. Гонщики
34. Кольцевые гонки 
35. На предельной скорости
36. Без тормозов
37. Максимальная скорость
38. Нитро
39. Крутой форсаж
40. Сумасшедшая езда
41. Молния
42. Доказательство смерти
43. Формула 1
44. Самый быстрый индиан
45. Срочная доставка 
46. Три метра над уровнем неба
47. Без тормозов
48. Стритрейсеры
49. Турбофорсаж
50. Герби снова на ходу
Просто слушайте и наслаждайтесь звуками клавиш фортепиано..

