Я так смеялась, когда узнала, что кузнечики на украинском языке - стрипиздики. А духи на польском - вонявки. А грудь на сербском - сисюрдаче. Получается примерно так: набрызгала я свои сисюрдачки вонявкой и побежала на работу как стрипиздик.

Сын отдает честь погибшему отцу. 😔
Больше, чем просто фото...

мой подъезд чище чем твоя душа......
Он: Привет Зай.
Она: Привет.
Он: А почему так холодно ты отвечаешь?
Она: А ты не знаешь?!
Он (нервничая): А… а что я должен знать?
Она: Ты вчера гулял?
Он: Ну… да. А что?
Она: (плачешь): А с кем ты гулял?
Он: Ты чего плачешь? С друзьями я гулял.
Она: Зачем ты мне врёшь! Я видела тебя с ней…
Он: С кем?
Она: С девушкой, с которой ты целовался и смотрел на неё так, как когда-то на меня.
Он: Глупышка! Это моя сестра.
Она: Да! Да к зачем же ты её целовал в губы?
Он (растеряно): Я… я не знаю…
Она: Зачем ты мне звонишь?
Он: Чтобы сказать что люблю.
Она: Её?
Он: Нет! Честно это моя сестра…(чуть тише) сводная.
Она: Всё с тобой понятно.
Он: Что тебе понятно?
Она: Что… что ты меня не любишь!
Он: Ты что говоришь? Сомневаешься во мне?
Она: Я если честно после того что увидела, начала сомневаться во всём и всех!
Он: Но я лю…
Он не успел договорить и она повесила трубку.
Через 30 минут она стоит на 20 этаже… И смотрит вниз… Ей до полной пропасти всего один шаг… Она только хочет его сделать и всё…всем учения уйдут в никуда. Одна нога начинает сдвигаться и вдруг чувствует что ее кто-то схватил за руку, но она уже без сознания…
Просыпается, и не понимает где находится… белые стены, капельница и звук системы и… Он… Он смотрит на нее и плачет… говоря ей:
Он: Глупышка!!! Зачем?
Ты: Я бы не смогла жить без тебя!
Он: Я не собирался тебя бросать! Я… Я люблю тебя!
Она: Зачем? Зачем ты делаешь мне больно?
Он: Каким образом?
Она: Своими словами о любви! Уходи!
Он: Нет! Не уйду.
Она: Уходи! Немедленно!
И снова провал в памяти…
Просыпается, около нее мама, она спрашивает: Где он?
Мама: Кто?
Она: Мой парень.
Мама: Он зайдёт вечером.
Она: Передай ему что бы не заходил.
Мама: Почему?
Она (плача): Не хочу!
Мама: Хорошо. Ну ладно я пойду. На работу надо. Выздоравливай. Завтра зайду.
Она лежит одна в палате и вдруг заходит он… с цветами… их очень много- не перечесть.
Он: Зай, это всё тебе.
Она: Зачем? Не нужно.
Он: Это в знак моей любви.
Ты: Ты не любишь меня.
Он: Как мне тебе доказать обратное?
Она: Не приходи ко мне до моей выписки. Прошу тебя…
Он: Хорошо, как скажешь.
Разворачивается и уходит.
…Три месяца спустя…Она выходит из больницы. Свежий воздух ее одурманивает. И видит стоит он, с цветами, и говорит: Зай, я тебя дождался!- подходит к ней. Она не верит своим глазам, неужели это он. Она забывает все обиды, и обнимает,целуя его нежно-нежно.
Он: Зай, я люблю тебя. Ты веришь?
Она: Да…(краснеет)… верю.
Он обнимает ее и говорит:
Я тебя никому не отдам, и никогда не придам!
Она: А я буду тебе верить.
они разворачиваются и уходят, но на прощанье она берёт одну розу из букета и кидает её в сторону больницы со словами:
Прощай прошлое, все обиды забыты!

Советуем подписаться на Молодые
Ценим каждого подписчика.🙏


Хорошая девочка с плохими мыслями.....
У каждого взрослого мальчика, должна быть своя маленькая девочка.....

Однажды в майский день погожий. 
упал на улице прохожий,
упал нелепо, прямо в грязь
все пальцем тыкали, смеясь
и проплывали мимо лица

ворчали — надо ж так напиться, 
а он смотрел с мольбой на всех,
пытаясь встать, и смех и.. грех
бубнил неясные слова
в крови седая голова
с лица стекала жижей грязь. 
вокруг шептали — быдло, мразь
и обходили стороной,
в душе гордясь, я — не такой!
и с отвращением плюясь
в грязи запачкаться боясь
иные просто пряча взгляд, 
шагали мимо, мол спешат
поднять ?.. . да Боже упаси !
он как животное, в грязи
так проходил за часом — час.
вот и закат уже погас
глубокой ночью лишь патруль, 
заметил в грязной луже куль
брезгливо пнули сапогом. 
вставай, алкаш... подвал твой дом... 
не замечали синих губ
он не ответил... он был — ТРУП.
седой мужчина не был пьян,
больное сердце сжал капкан,
судьба усмешкою кривясь, 
его толкнула прямо в грязь
напрасно он пытался встать, 
напрасно он пытался звать,
придавлен болью, как стеной, 
но вот беда... он был НЕМОЙ
и может кто-нибудь из нас, 
такое видел и не раз.. 
ухмылку мерзкую тая, 
авось помогут... но — не я...
так кто ж мы... люди... или нет ? 
вопрос простой — непрост ответ...
законы джунглей возлюбя...
где каждый — только за себя...

Он убегал… В него стреляли люди… 
Проваливаясь лапой в рыхлый снег, 
Волк твёрдо знал: спасения не будет 
И зверя нет страшней, чем человек. 

А в этот миг за сотни километров, 
Был в исполнении ужасный приговор: 
Девчонка малолетняя там где-то 
Уже четвёртый делала аборт. 

Малыш кричал, но крик никто не слушал. 
Он звал на помощь: «Мамочка, постой!!! 
Ты дай мне шанс, чтобы тебе быть нужным! 
Дай мне возможность жить! Ведь я живой!!!» 

А волк бежал… Собаки глотку рвали… 
Кричали люди пьяные в лесу 
Его уже почти совсем догнали, 
Волк вскинул морду и смахнул слезу… 

Малыш кричал, слезами заливаясь, 
Как страшно, не родившись, умереть! 
И от железки спрятаться пытаясь, 
Мечтал в глаза он маме посмотреть. 

Вот только «маме» этого не нужно — 
Не модно стало, видите ль, рожать! 
Она на глупость тратит свою душу, 
Своих детей «не в падлу» убивать. 

А волк упал без сил… Так было надо — 
Он от волчицы варваров увёл — 
Одна она с волчатами осталась, 
Когда он на себя взял приговор… 

Собаки рвали в клочья его тело, 
Но только душу волчью не порвать! 
Душа его счастливой мчалась в небо — 
Ради детей есть смысл умирать!! 

И кто, скажите, зверь на самом деле? 
И почему противен этот век? 
А просто человечнее нас звери, 
И зверя нет страшней, чем человек!
Она - свет, ради которого я иду домой. Моя мама.
