Немного о себе. Молодая, незамужняя, стройная зеленоглазая блондинка...мне и в подмётки не годится.
Закатываю, закатываю губу... А желания все прут и прут...
Не нужно со мной связывaться. Я не только весь мозг сожру, но и ложечкой по черепушечке нaстучу, и добaвки требовaть буду.
Шо мне формы? Шо диеты?  Было б толку горевать! Раз "поздняк" метаться к лету - обаяньем буду брать !
Тяжела женская доля — мозги должны быть мужскими, руки — нежными, выглядеть женщина должна — молодо, работать — как лошадь, и улыбаться при этом, улыбаться!
Отпустил жену погулять с подружками, со словами: "расслабься звонить не буду!" На пятый день уже думаю, хоть смс написать ей что ли...
НАТУРАЛЬНЫЙ ЗУБНОЙ ПОРОШОК СВОИМИ РУКАМИ.

Почитайте состав современных зубных паст. Многие компоненты, входящие в их состав вредны для здоровья. Выбирайте зубные пасты с понятным для вас составом или есть альтернатива делать натуральные зубные порошки и пасты самому.

🔆 Зубной порошок из трав.

Травы для зубных порошков: ромашка, хвощ полевой, лист мяты перечной (и всех других мятных растений), цветы календулы, лист смородины, крапива, цветы тысячелистника, корень аира, зверобой, кора дуба, золотой корень, тысячелистник, шишки хмеля, плоды рябины. Взять разных травок, перемолоть на кофемолке до самого мелкого порошка, просеять. Хорошо дополнит перемолотая хвоя кедра, сосны, пихты. Изучите свойства травы, чтобы представлять, сколько и чего добавить.

🔆 Древесная зола.

Лучше всего брать березовую. Она должна быть только древесная, без примесей.. 

Рецепт:
Взять по одной части (можно и в другой пропорции, по желанию):
1. белой глины
2. порошка из трав
3. просеянной березовой золы
Перемешать компоненты, порошок готов. Хранить в сухом месте в баночке. Срок хранения минимум год.
Использовать так: на увлажненную зубную щетку нанести порошок и чистить зубы, десны. При необходимости повторить. Баночку, конечно, лучше каждому свою иметь. Также, после каждой чистки зубов нужно очень хорошо промывать зубную щетку, т.к. на ней остаются частички порошка.

🔆 Зубной порошок из шалфея.

Зубной порошок из листьев шалфея или хвоща и морской соли - размелите 2 чайные ложки свежих листьев в ступке, положите их в небольшую жаростойкую посуду вместе с ложкой соли.
Прогрейте духовку. Поставьте туда блюдо. Листья должны хорошенько высушиться, чтобы хрустели. Достаньте, размелите в порошок, положите в герметичную ёмкость. 

🔆 Березовый порошок.

Народное средство из листьев березы для отбеливания зубов: взять свежие листья березы, нарезать их мелко-мелко. Залить кипятком, когда чуть подостынет процедить и этой водичкой, отдельной щеткой почистить зубы. 

🔆 Зубной порошок из морской соли.

Смешайте 1 чайную ложку морской соли мелкого помола с медом до сметанообразного состояния и добавьте 2 капли эфирного масла гвоздики (можно заменить гвоздику на масло чайного дерева, камфоры, сосны, лаванды, мяты).
8 Июня (Среда) Любовный гороскоп ❤️ :

Текущее положение планет говорит, что за отношения с любимым человеком Львам сегодня опасаться не стоит, так как ваше взаимопонимание позволит преодолеть любые события. Для одиноких Львов не исключена борьба за внимание представителей противоположного пола.
Королева Франции Анна Бретонская, жена двух французских королей, в 1491 году первая надела на свадьбу белое платье, доселе считавшееся траурным, и черное , когда погиб ее второй муж Карл VIII. Этот обычай сохранился до наших дней.
Коллеги-поэты обвиняли Маяковского в жульничестве - ведь поэтам платили за количество строк, а благодаря своей знаменитой стихотворной "лесенке" Маяковский получал в 2-3 раза больше.
В переводе комедии "Ревизор" на персидский язык жену городничего заменили на вторую дочь, так как ухаживание за замужней женщиной в Иране карается смертной казнью.
Великая французская актриса Сара Бернар в возрасте 70 лет  блестяще сыграла 13-летнюю Джульетту.
В китайском письме иероглиф, обозначающий "неприятность, неудобство , трудность" изображается как две женщины под одной крышей.
Жуки на вкус как яблоки, осы — как кедровые орехи, а черви похожи на жареный бекон.
Французская певица Эдит Пиаф в период оккупации выступала в лагерях для военнопленных на территории Германии, после которых фотографировалась на память с ними и немецкими офицерами. Затем в Париже лица военнопленных вырезали и вклеивали в фальшивые документы. Пиаф ехала в лагерь с повторным визитом и тайно провозила эти паспорта, с которыми некоторым пленным удавалось бежать.
