
Смотрите "Как зарабатывать по 100 рублей в день и больше" на YouTube




Я думаю о тебе и днем и ночью, 
видимо люблю тебя очень ...♥

Советский плакат
Живите! Радуйтесь жизни, получайте удовольствие, ведь жизнь одна, и она так коротка, что необходимо пользоваться каждым ее моментом.



Девушку легко обмануть, обидеть, ударить, послать... 
Но ее очень трудно вернуть.
Некоторые будут тебе говорить " Зачем тебе это?" "Бред какой то." "Оно тебе ничего не даст." Так вот это те люди которые будут завидовать тебе всегда.
