Позор Европы.

Разошлите это как можно больше по всему миру. Миру СТЫДНО…продолжайте рассылать этот список по миру… жмите рассказать друзьям. Стыд и позор Дании! Море стало красного цвета, но вовсе не из-за каких-то климатических или природных изменений… А из-за человеческой жестокости (цивилизованных людей), убивающих сотни известных своим интеллектом Калдеронских дельфинов (Гринды)!! И это происходит каждый год на Фарерских островах в Дании. Главные участники этого жестокого побоища – молодые подростки. ПОЧЕМУ? Этим они хотят доказать, что они взрослые и «крутые» !!!! ЧУШЬ СОБАЧЬЯ!!! В этом большом «празднике» все делается для развлечения. Каждый по-своему принимает в этом участие: убивая, или просто наблюдая за жестоким побоищем и поддерживая его. Нужно сказать, что Калдеронские дельфины (Гринды), как и многие другие разновидности дельфинов, обладают хорошо развитыми инстинктами, не боятся подпускать к себе людей, играть и взаимодействовать с ними. В ходе этого жестокого кровавого побоища несчастные животные не умирают немедленно, в них вонзают 1, 2, или 3 раза толстые острые крюки. При этом дельфины испускают душераздирающий крик, невероятно схожий с плачем новорожденного ребенка! Они страдают в ужасных муках от подобных ударов, и без капли человеческого сожаления эти несчастные, абсолютно безобидные создания медленно умирают в собственной крови… Довольно!!! Мы будем пересылать это сообщение до тех пор, пока оно не дойдет до любой организации по защите животных. Мы не собираемся только читать это, подобно пассивным созерцателям этого безобразия. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОДЕМОНСТРИРУЙТЕ СВОЙ ПРОТЕСТ И ОТВРАЩЕНИЕ В ДОСТУПНОЙ ВАМ ФОРМЕ, И ПЕРЕШЛИТЕ ЭТУ ИНФОРМАЦИЮ ВСЕМ ТЕМ, КОГО ВЫ ЗНАЕТЕ… Друзья, не будьте лояльны! Только сам человек может изменить мир… Один в поле не воин, но когда мы вместе, то мы настоящая сила.

Я спокойно могу назвать себя бомжом 

У меня нет квартиры. У меня нет машины. У меня нет ноутбука и телефона.
У меня нет детей. У меня нет родителей. У меня нет сестер, братьев и дальних родственников.
Порой у меня нет и меня.

Привет. Меня зовут Игорь, и я – бомж.

В мире людей я не считаюсь человеком. Скорее грязью под ногами. Неприятной, ненавистной и пачкающей их чистый мир. Они ходят рядом со мной, они видят меня, но не замечают. Мужчины и женщины, старики и дети, - все с отвращением морщат носы, поджимают губы и с какой-то надменной гордостью отводят головы в стороны. Они словно говорят: «ты сам виноват в том, что стал бомжом. Ты пропил все деньги, когда мог вложить их в дело. Так когда-то сделал Я. Посмотри, я лучше. Я – человек. Ты – бомж. Я – человек. Ты – никто». А сколько укора в их ясных взглядах! Они винят меня, но я не понимаю за что. За то, что смею жить в их мире?.. 
Но, знаете, не все так плохо. Порой, бывает, выйду вечером на улицу, да встречу добрую женщину. Она посмотрит на меня, вздохнет как-то грустно-грустно, и протянет буханку хлеба. Я возьму. Что ж не взять-то? Скажу «спасибо большое» и поклонюсь даже. А у самого слезы глаза щиплют. Я поскорее уйду, чтобы она не видела этих соленых ручьев, что мажут грязь по лицу. Сяду возле подвала, да съем полбуханки. Остальное отдам Адидасу – моему другу. Такому же бездомному, грязному и голодному, как и я. Сперва я звал его «Адик», а теперь в шутку называю Гадиком. И жить веселее становится, когда подзываю его, а он смотрит непонимающе и вопрошает: «Эт я, чтоль, ГАДик?». 

Иногда выдаются худые дни. Иду порой домой (да, у меня есть дом – я расскажу о нем позже), да повстречаю ребят шестого-седьмого класса. Их возраст еще слишком нежен, но так зол… Они не могут пройти мимо, ведь я для них боксерская груша. Безобидная, не способная дать сдачи. Пинать, бывает, начнут. Однажды кирпичом мне в голову кинули, да так, что я сутки без сознания в луже провалялся. Вчера вот повалили меня, да доской побили. Я потерял сознание, а проснулся от того, что какая-то юная девушка мне голову перевязывает, да тарелку супа протягивает. А я сижу, молча смотрю на нее и плачу. В этот раз я не могу убежать. Только стыдливо голову опускаю, да прячу глаза за сальными прядями седых волос. Спасибо тебе, добрая девушка. Будь здорова, будь счастлива. 

А каждый вечер я иду домой. Захожу в старый подъезд, пропахший кошачьей мочой, дымом сигарет и жареными котлетами. Такой грязный дом снаружи! – и такие добрые люди внутри. Они знают меня. И не выгоняют. Сажусь возле двери, склоняю голову набок, да засыпаю. А когда кто заходит и ругается, что темно хоть глаз вырви – я просыпаюсь, достаю из кармана куртки коробок, да чиркаю спичкой. Путь им освещаю. Сперва пугались, а теперь привыкли. А Андрюха, бывает, с работы поздно вернется, да первым делом: «Гоша, ты опять на посту уснул? Включай свет, а то сигарет не получишь!» Добрый парень. У самого за душой ни гроша, а мне помогает. И кормит, и поит, и сигареты покупает. 

Так и живу. Не жалуюсь. Каждый день хожу по лезвию между добром и злом. И вот что я вам скажу… Добра больше. Я знаю – я видел.

- Гоша, ну ты опять за свое? Включай свет, горе-электрик! Иначе не получишь сосиску, – с шутливым недовольством говорит парень, находясь у двери. Он опять задержался на работе. Не щадит его начальство. Не щадит… – Ага! Солдат спит, а служба идет? Вставай, Гошан! Включай мне свет! - Прости, но света нет. Ты не волнуйся, просто… спички кончились. Андрюха начинает рыться в карманах, а потом достает телефон. Включает фонарик и подбегает ко мне. Пытается нащупать пульс, которого больше нет. Но ты не переживай, только не из-за меня. Вот лучше, на, возьми спички. Там целый коробок. 
Возьми и освещай себе путь тогда, когда будет темно. Теперь сам.

А знаете…

У меня не было квартиры и машины. Не было детей и родителей.

Но у меня был я. Привет, меня зовут Игорь. И я – человек.

Читай [club55662720|психологию]
Мне всегда казалось: случилось, значит, случилось. Какая, к черту, разница, почему небо в очередной раз рухнуло мне на голову? Оно рухнуло, следовательно, надо выстоять. 

© Макс Фрай

Люди научились всему, а как любить - забыли

Люди научились зарабатывать деньги, покупать красивые и ненужные вещи, убивать время, вести блоги, скачивать нетрадиционное порно, пожимать друг другу руки, лицемерить, питаться фастфудом, ярко одеваться и ходить без головных уборов.

Люди научились пить, трахаться друг с другом, говорить ни о чём, изображать истории из идиотских фильмов, делать аборты, не выполнять обещания, забывать, искренне лгать, заводить котов или собак, менять номера телефонов, быть успешными и быть неудачниками.

Но самое смешное, что проблема совсем не в этом.

Главная проблема в том, что люди разучились любить.

Новая эра ☝

Мы наблюдаем поистине невероятную эру противоречий. Безумные открытия, изобретения, рекорды благоухают на фоне человеческого морального упадка. Люди все больше подаются в спорт, творчество и культуру, не забывая активно практиковать разврат, алчность, предательство, корысть, зависть, гнев.

Встречая все новое, идя на пути прогресса, человечество отрекается от изживших свое этических традиций, оставшихся с давних времен правил мужественности и женственности. Люди стараются развивать свою личность, при этом погружаясь в невиданное доселе блядство. Мужчины стремятся к успеху, славе, уважению, отказываясь от качеств джентльмена: отваги, благородства, чести, гуманности. Женщины тянутся к мудрости, ищут любовь, раздвигая свои ноги каждому, кто одарит ее малейшим вниманием. 

Миром правит бизнес. Современная поп-культура зарабатывает огромные деньги, делая из женщин шлюх, а из мужчин похотливых добытчиков. Открытые наряды, заполненные пошлостью страницы социальных сетей, откровенные песни и танцы, ставшие для людских масс искусством, породили культ секса, невиданный ранее. Громадная статистика измен, абортов, ВИЧ инфекций стала детищем этого культа. Люди стремятся к любви, но рушат ее, поддаваясь искушениям и соблазнам, при этом, оправдываясь животными инстинктами. 

Огромные мегаполисы - символы прогресса, затмевают бедные и умирающие от ничтожества провинции. Можно без конца винить государство в недугах, но власть состоит точно из таких же людей, что и население. 

Человечество научилось ставить цели и достигать их, люди получают удовольствие, но совершенно растеряв все нравственные устои. Этот миг иллюзорного наслаждения своей жизнью, создает равнодушие к жизни другим. И это именно миг. Потому что все это, в конце концов, погубит социальное общество в самом ближайшем времени. 

Пора отречься от цинизма. Ведь можно довольствоваться жизнью, сохраняя понятие человечности, наслаждаясь улыбкой людей, развиваясь физически и интеллектуально, наслаждаясь страстью, но лишь с любимым человеком, уважать окружающих и вместе следовать за прогрессом, не теряя человеческой гуманности. 

Миром должна править любовь. А влюбленными понимание и забота. От того, какие мы есть, зависит то, какими будут наши дети, внуки. Чтобы они могли жить в счастливом мире, им необходимо великое наследство: этика, мораль, духовность, разум, нравственность, понятия о человечности, целомудрии и благородстве. Это наследство оставят воспитание и гены. Мы можем создать замечательное во всех аспектах настоящее и будущее, людям осталось лишь понять это. Но все начинается с одного человека. Время перемен. 

Автор: Урастимиров Р. И.

Полезная информация тут - [club55662720|Психология].
Я не переношу людей, которые однажды выбирают кого-то вместо меня, а потом, когда у них никого не остается, они вновь прибегают обратно. Нет, не надо ко мне возвращаться. Я не хочу быть запасным вариантом. Если вы меня однажды оставили, больше вы мне не нужны. 

Уходите навсегда.
Это ведь так приятно - думать, 
Что где-то есть кто-то, 
С кем ты разделяешь 
Свой внутренний 
Космос.
Приходишь домой, делаешь кофе, садишься, а вокруг тишина... и каждый из нас сам выбирает, что это: одиночество или свобода.

«Каждое утро я вскакиваю с постели и наступаю на мину, эта мина – я сам. После взрыва я целый день собираю себя по кусочкам. Теперь ваша очередь. ВСТАВАЙТЕ!».

Рэй Брэдбери

Кто сохраняет способность видеть прекрасное, тот не стареет.

Франц Кафка
