



14 апреля, четверг 

Чтобы Телец остался вашей жизни, никогда не относитесь к Нему равнодушно..
Хитрости жизни
"На утро после бурного дня рождения, друг ушел на работу, а нам оставил такую записку"
Пословицы и поговорки от Иосифа Виссарионовича.




Внимание, мошенники!

О данном способе мошенничества я уже читал в ВК, не помню точно где да и не важно. МЕНЯ НЕ РАЗВЕЛИ. Надеюсь, информация будет полезной и поможет избежать обмана.

1. Я продаю свой автомобиль, он висит в интернете на 2-х самых популярных сайтах, авито и автору.

Звонит человек, по голосу понятно что человек не молодой, говорит, что он с другого города и просит честно рассказать о машине т.к. срываться ехать, тратить деньги и увидеть совсем не то ему не хочется. Да пожалуйста, у меня машина в идеале, я всё подробно рассказываю.

Он говорит: «ОК, машину сыну хочу купить. Сейчас подумаем «что да как» и перезвоню». Представляется Олегом.

2. Перезванивает, говорит, что всё устраивает, сын в восторге. Готовы приехать забрать, но могут только через неделю сорваться. Давайте мы вам внесём залог, а вы снимите машину с продажи и подождёте нас недельку. Я говорю да не вопрос подожду. Он спрашивает у вас есть карта сбербанка. Я говорю есть конечно.

3. ДОСЛОВНО «Мне тут сын программу на телефон поставил зарубежную, как это там, ааа, Ватсуп у вас есть такая?» 

Давайте дам данными обменяемся, чтобы вы видели кто я, а я видел кто вы! Не хочу просто абы кому деньги переводить, уже так раз отправил и с концами. Ну я парень честный, говорю да давайте, мне скрывать нечего.

4. Скидывает мне фотки паспорта, первую страницу и прописку. Да Олег, да приличный дядька на фото, да из другого города. Пишет, получили? Я пишу, получил. Скиньте мне тоже ваш паспорт и фото карты только переднюю сторону на задней ваша личная информация и мне она не нужна. И я переведу вам залог в 30000р.

5. Здесь я уже понимаю, что всё пошел развод по ранее прочитанной мной схеме. Но вроде как шанс, что это покупатель еще остаётся. Скидываю фото паспорта и прописью номер карты.

6. И тут он точно посыпался, пишет: а карта, мне нужно знать, что она точно ваша. Скиньте фотку. Паспорт один, карта другая кому деньги в итоге перевел и т.д. что я докажу потом. Ему нужно знать точное имя как написано в карте и дату действия.

7. Звоню другу, предупреждаю, что сейчас от меня деньги прилетят. Все деньги с карты перевожу другу. С пустой карты и спереть нечего. Далее скидываю разводиле фото карты, заклеив дату действия. Он мне сразу, опять вы со мной не честные и т.д. Давай целиком. Я его мариную пока, а он мне строчит: Вы уж извините меня за моё недоверие, сумма не маленькая и т.д. Я ладно, без пароля который придёт на телефон он ничего не сможет сделать, тем более с пустой картой.

8. Скидываю ему полностью фото карты. Он: Спасибо, всё теперь в порядке, я вижу что вы честный человек и в течении часа смогу сделать вам перевод.

9. За этот час подготавливаются различные платежи, пополнения различных кошельков, оплаты в интернет-магазинах и т.д. Я сижу и жду заветного финала, как он мне будет лечить про его чудо перевод с подтверждением.

10. Примерно минут через 40 звонит и говорит, что созрел перевести мне денег, но хочет еще раз перестраховаться и сделает мне сложный перевод с подтверждением, мне придет пароль из 5 цифр и его должен ему продиктовать. ТУТ ОН БЫЛ ПОСЛАН КУДА ПОДАЛЬШЕ. Он тут же вешает трубку и всё, пропал.

11. Звоню в полицию, говорю: пытался развести с такого то номера, номер кстати пусть тут будет «8-965-697-87-89», А ОНИ МНЕ, НУ НЕ РАЗВЁЛ ЖЕ, ЧТО ЗВОНИШЬ ТО. ПОЛИЦИЯ- красавцы! Ну я всё равно все свои данные оставил, так и так у меня все мои данные выманили и т.д. Информация зафиксирована и т.д.

ПОСЛЕДНЕЕ: Когда я читал эту историю, у людей был очень плачевный финал. После того как они сказали код, сразу посыпались смс подтверждения от интернет-банка о совершении десятков платежей(не один платёж с кода, а десятки с одного) и карта была полностью опустошена, за 5 минут. Ущерб был 130000р.

Я буду рад если я вас смогу предостеречь от подобного, информации много не бывает!
Ничего смешнее еще ни читала 😂👇

ДНЕВНИК ДОМОВОГО: ))) 

26 января. 
Завёл новую тетрадку. Сижу на холодильнике, пишу. Три часа ночи. Хозяйка жрет колбасу и думает, что её никто не видит. 
27 января. 
Кот линяет. Я чихаю. Хозяйка крестится. 
28 января. 
Читали с котом Камасутру. Ну как читали?.. Ржали с картинок. Но потом много думали. 
29 января. 
Кот насрал под кроватью. Спрашивал у него - зачем? Говорит - само как то вырвалось. Переживает. Спрашивает у меня, где можно схорониться на пару дней. 
30 января. 
Хозяйкин хахаль полез за тапочками и 
вляпался в... историю. Кот сидел на шкафе и делал вид, что вытирал там пыль. Хахаль полез за ним, упал и сломал руку. Я от смеха упал вместе с люстрой на хозяйку. По календарю - благоприятный день. 
31 января. 
Хахаль пока не приходит. Хозяйка налупила тапком кота. Теперь он со мной не разговаривает. Я то причём? 
1 февраля. 
Подкинул коту записку с предложением мира. Тот долго делал вид, что умеет читать. В итоге сожрал её и сказал, что согласен. Кажется, я его недооценивал. Перепрятал дневник. 
2 февраля. 
Рубились с котом на щелбаны в камень-ножницы-бумагу. Неинтересно с ним играть. Потому что 
кроме бумаги он ничего поставить не может. Теперь лежит на кровати и жалуется на головную боль. 
3 февраля. 
Приходил сантехник. Попросил ключ на шестнадцать. Я ему подал. Что за привычка - падать в обморок? 
4 февраля. 
Опять поп, опять кадило. Попросил его сильно не дымить. Он сказал, что раз деньги уплочены, надо потерпеть. Намекнул ему про откат. Он сделал вид, что перестал меня слышать. 
5 февраля. 
Сказал коту, что в герани много витаминов. Что будееет... 
6 февраля. 
Хозяйка второй день спит со светом. Я периодически выключаю. Мешает же... Каждый раз засыпаю под молитву. По-моему, Есенин лучше писал. 
7 февраля. 
Отмечали день рождения кота. Пили валерьянку, катались на шторах, пели песни. Вечером сидели на подоконнике. Кот ходил по парапету и кричал, что если упадёт, то ни фига не будет, потому что у него девять жизней. Таким дурным по пьяни становится... 
8 февраля. 
Плохо... Молока бы... 
9 февраля. 
Смотрели с котом Animal Planet. Говорит, что все львы тупые качки, потому что сидят на анаболиках. Мне кажется, просто завидует. 
10 февраля. 
Сказал коту, что если сидеть в коробке, реально можно похудеть. Хожу, ржу... 
11 февраля. 
Завтра к нам в гости приезжает хозяйкина мама. Ждем-с... 12 февраля.
Вот и дождались. Приехала мама хозяйки. Встречал её хлебом-солью. То есть крошками на кровати и солью в чае. Не люблю гостей. Кот сказал мне, что я — социофоб. Не спорю. 
13 февраля. 
Хахаль в гипсе приходил знакомиться с мамой. Такой наглости не выдержал даже толерантный кот. Все таки нассал. В ботинок. В правый. 
14 февраля. 
Кот отхватил и от хозяйки и от Зинаиды Захаровны — её мамы. Хахаль воздержался. Кот перенес все героически. Потом спрашивал у меня — похож ли он на Жанну Дарк. Откуда он про неё знает? 
15 февраля. 
Играли с котом в футбол пробкой от шампанского. Зинаида Захаровна наступила на неё и влетела лбом прямо в шкаф. Теперь называем её Зинедином Зиданом. За глаза, конечно же. 
16 февраля. 
Хозяйка жаловалась Зидану на меня. Она ответила, что это все бред и убрала мою чашку с молоком. Это война. Карфаген должен быть разрушен. 
17 февраля. 
На экстренном заседании, кот объявил себя нейтралитетом. Предатель! Ничего, сам справлюсь. 
18 февраля. 
Ночью душил бабку. Хоть бы хны! Теперь она ещё и храпит, как сивый мерин! 
19 февраля. 
Сегодня в два часа ночи, хозяйка и бабка столкнулись лбами у холодильника. Встреча кишкоблудов на Эльбе, блин! 
20 февраля. 
Воевать нет настроения. Весь день валялся на кровати с бабкой, смотрел 27 сезон «Поле чудес» на DVD. Ржал с её комментов. 
21 февраля. 
.Рассуждали с котом о теории струн. Сошлись на том, что на шестиструнке слабать Восьмиклассницу» гораздо проще. 
22 февраля. 
Включили отопление. Наконец-то! Кот думает, что фильм «Батареи просят огня» о работниках ЖКХ. 
23 февраля. 
Сказал коту, что если залезть на обеденный стол, то этим он утвердит своё лидерство в квартире. Тот долго сомневался, но полез. Хозяйка появилась как всегда внезапно. Пролетая мимо меня, он успел 
обозвать меня говном. Два раза. 
24 февраля. 
Ночью шептал бабке на ухо, что ей пора домой. Она встала и пошла жрать пельмени. Женщины… Никакой логики… 
25 февраля. 
Кот решил бросить есть kitekat. Ходит злой, нервный. Ночью пять раз ходил на балкон, типа в туалет. Kitekat’ом несёт за версту. Сорвался, но продолжает утверждать, что может бросить в любой момент. А 
не бросает, потому что это его успокаивает. 
26 февраля. 
Кажется, бабка собирается домой. Слава Перуну! 
27 февраля. 
Устроили бабке проводы. Кот насрал (!) ей в галоши. Видать, она его тоже достала. Бабка не заметила, так и потопала. Научил кота мочить краба. Достойный поступок. Прощай, Зинедин! Ты навсегда останешься в наших сердцах! Мы запомним тебя такой — в галошах, полных говна… 
28 февраля. 
Уронил на хозяйку икону. Моя миска вернулась на место. Кажется, мы начинаем находить общий язык. 
29 февраля. 
Сказал коту, что когти лучше всего точатся о мягкую мебель. Теперь сидит в запертой кладовке и орёт матерные частушки о Домовых. Кстати, некоторые очень даже ничего. 
1 марта. 
Хахалю сняли гипс. Приходил сегодня. Изучаю анатомию. Пишут, что очень легко ломается ключица. На ней и остановимся. 
2 марта. 
Хозяйка хочет завести собаку. Кот ссыт во всех смыслах и углах. Посмотрим, кто кого…

P.S. Мы ни на что не намекаем, но наши Подписчики самые лучшие 😉👍😜

