Варим кашу правильно 📌
КАК ПОНЯТЬ МЫСЛЬ О ТОМ, ЧТО БОГ - ЕДИН, НО - В ТРЕХ ЛИЦАХ?

Для разъяснения тайны Святой Троицы святитель Игнатий (Брянчанинов) указывал на человеческую душу, являющуюся Образом Божьим: «Ум наш — образ Отца; слово наше (непроизнесенное слово мы обыкновенно называем мыслью) — образ Сына; дух (то есть — нравственная сила человека) — образ Святого Духа. Как в Троице-Боге три Лица неслитно и нераздельно составляют одно Божественное Существо, так в троице-человеке три лица составляют одно существо, не смешиваясь между собой, не сливаясь в одно лицо, не разделяясь на три существа. Ум наш родил и не перестает рождать мысль, мысль, родившись, не перестает снова рождаться и вместе с тем пребывает рожденной, сокровенной в уме. Ум без мысли существовать не может, и мысль — без ума. Начало одного непременно есть и начало другой; существование ума есть непременно и существование мысли. Точно так же дух наш исходит от ума и содействует мысли. Потому-то всякая мысль имеет свой дух, всякий образ мыслей имеет свой отдельный дух, всякая книга имеет свой собственный дух. Не может мысль быть без духа, существование одной непременно сопутствуется существованием другого. В существовании того и другого является существование ума».
31 июля 2014 года в Луганске отец Владимир вышел на улицу и направился
домой после вечерней службы. Подходя к улице Чапаева, он вдруг увидел в
небе бомбардировщик, который сбросил бомбы. После взрыва первых двух бомб батюшка получил тяжелое
ранение в грудь и левую руку. Зажимая рану в груди, о. Владимир вышел
из прохода между домами на ул. Чапаева. Встал на колени и начал
молиться, крестясь целой правой рукой. Остальные бомбы,
падавшие на жилой район, не взорвались. И просто ушли в землю. Больше
никто не погиб.
Так о. Владимир сподобился мученической кончины в День Памяти преподобного Серафима Саровского и почил, стоя на коленях,
также, как много лет до этого великий русский святой. Сиротами остались
пятеро его детей.
Одна прихожанка после службы приветствует другую, а потом на радостях:
Дай я к тебе приложусь, образ Божий!

Знать свои грехи — это еще не значит каяться в них. Скорбь о соделанных злых делах, плач о грехах — вот что важнее всего в делах покаяния. Ну, а если нет слез? Что тогда делать?

Не надо отчаиваться! И в этом случае все равно надо каяться, каяться, каяться, как бы мы ни были холодны и бесчувственны, в надежде единственно на милость Божию. Холодность и бесчувственность обычно бывают, когда нет в сердце страха Божия, от маловерия или от скрытого неверия.

Схиигумен Савва (Остапенко)
Самый страшный враг – сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.

Душа человека - это тайна. Разве мы можем знать сердце человека, видеть его стремления, желания, его борьбу со своими страстями, добрые дела, совершенные им, условия в которых он находился, демоническую силу, действовавшую на него и боровшуюся с ним? Поэтому наш суд о человеке никогда не будет свободен от клеветы, почему святые отцы и учили: "Внимай самому себе, суди самого себя, обличай самого себя". Твоя собственная душа - поле, заросшее сорняками и колючками, над которыми нужно трудиться всю жизнь. 
Архимандрит Рафаил (Карелин)
"Я в жизни много терзался страхами, мыслями, волновался за будущее, настоящее, чему только не ужасался, а в результате из всего, чего я боялся, реально почти ничего не случилось. Всё это происходило в моем уме, а на самом деле не случилось. То, что тебя больше всего терзает, – это твой ум, а не твоя реальность".

Архимандрит Андрей (Конанос).
5 самых вкусных холодных супов

1. Окрошка

Идея этого супа очень проста - мелко нарезать свежие овощи и залить холодной жидкостью. Даже варить его не нужно! Потому и назвали блюдо «окрошка» - от глагола «крошить». 

Традиционной основой этого супа считается квас, но для гастрономического разнообразия можно также использовать кефир, кислое молоко, йогурт, минеральную воду, сыворотку и воду с уксусом. Еще один нюанс: колбасу можно заменить отварным мясом.

Ингредиенты:

Яйцо — 5 шт
Квас (Кефир) — 1,5 л
Зелень (зеленый лук и укроп) — 1 пуч.
Огурец (свежий небольшой) — 2 шт
Редис — 100 г
Картофель — 3-4 шт
Колбаса (вареная) — 300 г
Соль (по вкусу)

Приготовление:

Прежде всего, варим яйца и картофель. Далее, по мере готовности, даем им остыть и чистим. Пока готовятся картофель и яйца, можно заняться другими ингредиентами: режем маленькими кубиками вареную колбасу, огурцы и редис. Натираем на крупной терке яйца. Тщательно промыв укроп, мелко его шинкуем.

Все ингредиенты выкладываем в кастрюлю и перемешиваем. Полученную смесь заливаем квасом или кефиром, сверху посыпаем мелко-порезанным зеленым луком, добавляем сметану по вкусу и, разлив по тарелкам, подаем окрошку на стол.

2. Гаспачо

Этот «испанец» уверенно входит в тройку лидеров холодных супов. Неудивительно: гаспачо - один из самых полезных и быстрых супов, который не проходит термообработку. Если вы еще не пробовали приготовить это холодное блюдо, сейчас самое время. 

Предлагаем классический рецепт, но чтобы подчеркнуть индивидуальность, вы всегда можете добавить в рецепт «авторский» элемент: например, черешню или арбуз.

Ингредиенты:

Помидор (средний) — 4 шт
Огурец (средний) — 3 шт
Перец болгарский (лучше красный) — 1 шт
Лук репчатый (средний) — 1/4 шт
Чеснок — 2 зуб.
Масло оливковое — 100 г
Соль

Приготовление:

Моем и нарезаем овощи, чтобы было удобнее их взбивать. В блендер наливаем масло, сразу добавив к нему соль, лук, чеснок, и взбиваем. В полученную массу постепенно добавляем огурцы, перец, помидоры. Важно соблюдать именно такую последовательность: от более твердых продуктов до мягких. 

Сливаем полученную массу в кастрюлю или миску, хорошенько перемешиваем и убираем в холодильник. Финальный штрих – перед подачей украсить гаспачо мелко нарезанными овощами, выложенные сверху аккуратной горкой. 

Вкусно, лаконично и ничего лишнего!

3. Холодный свекольник

Его часто путают с холодным борщом, который готовится либо на свекольном отваре, либо на свекольном квасе. Не поддавайтесь мифам: основным ингредиентом свекольника является отварная или маринованная свекла. 

Ингредиенты:

Свекла (сырая) - 1-2 шт. (около 500 гр.)
Огурец (свежие) – 2 шт.
Зелень (любая, резаная)
Лук зеленый – 1 пучок
Яйцо – 2 шт.
Сметана, уксус, соль, cахар – по вкусу

Приготовление:

Свеклу натираем на крупной терке. Заливаем водой, в которую предварительно уже добавлены сахар, уксус и соль. Далее варим «бульон» до готовности свеклы.

Отдельно нарезаем зеленый лук, трем на крупной терке свежие огурцы. Также нужно отдельно сварить яйца. Затем, когда свекла будет сварена и охлаждена, кладем в тарелки зелень, заливаем свеклой с бульоном и добавляем по половинке яйца. Кладем сметану и наслаждаемся.

4. Холодный крем-суп из авокадо

Если на фоне окрошки и гаспачо вам захочется чего-то экзотического, попробуйте холодный суп из авокадо. Необычный вкус приятно удивит, а питательной порции определенно хватит, чтобы продержаться до вечера. 

Ингредиенты:

Авокадо свежее – 130 г
Вино белое сухое – 5 г
Йогурт натуральный – 40 г
Минеральная вода с газом – 80 г
Масло оливковое – 5 г
Паприка сладкая молотая – на кончике ножа

Приготовление:

Мякоть спелого авокадо взбить в блендере, добавить вино, йогурт, минеральную воду и очень хорошо перемешать. При подаче на стол в тарелку налить суп, сверху украсив молотой паприкой. 
Прекрасным дополнением к этому супу послужат жареные морепродукты или несколько капель анчоусного масла.

5. Таратор

Самый главный компонент этого основе болгарского супа, который лежит в его основе - холодный йогурт. При желании таратор можно разбавить холодной водой или ледяной крошкой, а вместо йогурта использовать кислое молоко, кефир, айран или мацони.

Ингредиенты:

Йогурт, кефир или простокваша – 1 л
Огурцы – 6 шт
Чеснок - 6 крупных зубчиков
Грецкие орехи – 1 стакан
Кинза, укроп, cоль и перец по вкусу

Приготовление:

Огурцы очищаем от кожуры и семян (если они большие). Орехи измельчаем в ступке вместе с чесноком, перцем и солью. Зелень также нужно очень мелко порубить. Укладываем все продукты в кастрюлю, заливаем холодным кефиром или простоквашей и размешиваем. Готовый суп оставляем в холодильнике минимум на два часа, чтобы настоялся. В качестве вариаций можно добавить в таратор редис, свежую мяту, натертый молодой кабачок.
— Никогда ваши дети не должны слышать, как вы ссоритесь между собой… даже что вы повышаете голос друг на друга!

— Но разве это возможно, Геронда?

— Конечно, возможно! Поэтому хорошенько запомните мои слова: никогда никаких ссор при детях… Никогда!

Старец Порфирий Кавсокаливит
Люди сегодня так страдают, потому что они избегают труда. Комфорт — вот что приносит людям болезни и страдания. В нашу эпоху удобства отупили людей. А мягкотелость, изнеженность принесли и множество болезней. Как раньше люди мучились, обмолачивая пшеницу! Какой же это был труд! Но ведь и хлебушек — какой же он был тогда сладкий! 
Лишения очень помогают людям. Испытывая в чем-то недостаток, чего-то лишаясь, люди становятся способны познать цену того, чего у них не стало.

Старец Паисий Святогорец
"Душа, которая предала себя воле Божией, ничего не боится и ничем не смущается. О всем, что происходит, она говорит: так хочет Бог". 
Старец Фаддей Витовницкий

