Куда делась доброта,помощь людям,приветливость,уважение,интерес к чему то,честность, и самое главное куда делась ИСТИННАЯ И НАСТОЩАЯ любовь? Куда все это делось? Неужели люди деградировали дальше не куда? Мы сами создаем себе то о чем потом будем жалеть если не всю жизнь то точно половину своей жизни. Этот мир впорядке - это с людьми что то не так.⚠⚠⚠
Если долго всматриваться в бездну чужого идиотизма, можно и самому тупануть. Берегите себя.
Шикарно
Начинающего художника понимают лишь несколько человек. Знаменитого — еще меньше.

Пабло Пикассо
Живопись позволяет увидеть вещи такими, какими были они однажды, когда на них глядели с любовью"

Поль Валери
Знаете, не важно, богат человек или беден.
Не важно, красив он или уродлив.
Важно, человек он или нет.
Накрыло и не отпускает. Одеяло, оно такое.
Изумительно!
Я люблю небо, там много хороших людей.
ТОП-25 лучших книг, которые обязана прочитать каждая девушка:

1. Р. Брэдбери - Вино из одуванчиков
2. Дж. С. Фоера - Жутко громко и запредельно близко
3. Э. М. Ремарк - Три товарища
4. Ч. Паланик - Бойцовский клуб
5. Аноним - Дневник Алисы
6. Д. Грин - В поисках Аляски
7. Д..Селинджер Над пропастью во ржи
8. Кристиане Ф. - Я, мои друзья и героин
9. П. Брайт - Потерянные души
10. Р. Брэдбери - 451 градус по Фаренгейту
11. С. Кинг - Сияние
12. Ф. Достоевский - Неточка Незванова
13. М. Э. Ремарк - Жизнь взаймы 
14. Л. Оливер - трилогия "Делириум"
15. В. Рот - трилогия "Дивергент"
16. П. Джордано - Одиночество простых чисел
17. С. Ахерн - Не верю. не надеюсь. люблю
18. Д. Квок - Девушка в переводе
19. Д. Фитч - Белый олеандр
20. Л. Толстой - Анна Каренина
21. М. Монро - Научи меня умирать
22. Ф. Достоевский - Престуление и Наказание
23. О. Уайльд - Портрет Дориана Грея
24. Д. Данторн - Субмарина
25. Э. Сиболд - Милые кости
26. Д. Грин - Бумажные города
27. С. Чбоски - Хорошо быть тихоней 
28. М. Булгаков - Мастер и Маргарита 
29. К. Исигуро - Не отпускай меня 
30. П. Коэльо - Вероника решает умереть 
31. Х. Мураками - Норвежский Лес 
32. Э. Лу - Наивно. Супер
33. Жан-Поль Сартр - Тошнота 
34. М. Булгаков - Собачье сердце 
35. К. Кизи - Над кукушкиным гнездом 
36. Х. Мураками - Кафка на пляже
37. Иэн Макьюэн - Искупление
38. Б. Вербер - Империя Ангелов
39. К. Дэниэл - Цветы для Элджернона
40. С. Кинг - 11/22/63 
41. С. Лем - Солярис 
42. Э. Хэмингуэй - Праздник, который всегда с тобой
43. Р. Хайнлайн - Дверь в лето
44. Ч. Буковски - Макулатура 
45. Д. Пиколт - Девятнадцать минут
Сними с себя все маски. Сломай окружающим психику
Нет в мире прекраснее чувства, чем ощущение, что ты сделал людям хоть каплю добра.

Решад Нури Гюнтекин
Не люблю слишком правильных людей,
с ними не интересно
Приготовили, вкусняшку!
В любой непонятной ситуации ложитесь спать!
