

Добавьте себе на стену и через час у вас появится имя человека, который вас любит!
Я была в шоке! :)

Добавь на стену и посмотри, что получится)








Я хочу представить вам мой канал в ютубе я (hello game) и Артём (artkop 2.0). Мы ждём подписчиков. Спасибо за внимание.
[club106804561|Радио Рекорд дарит России главное танцевальное событие планеты] 
 
Фестиваль Sensation возвращается в Москву 18 июня 2016 года! Готовьтесь к главному приключению своей жизни. Больше информации появится совсем скоро в [club6892945|нашей группе.] 
 
Все члены Record Family получат уникальную возможность приобрести билеты на Sensation в Москве до старта официальных продаж и по первой цене! Если ты еще не с нами, присоединяйся: radiorecord.ru/family/ 
 
Чтобы не пропустить специальные предложения по покупке билетов, регистрируйся также по ссылке: sns.tn/rc
