
Я вообще не понимаю, как в биатлоне можно прийти вторым, если у тебя с собой ружье.
Порой до жути отвратительно знать всю правду. Но сука интересно, как тебя наёбывали всё это время.
Что может быть приятнее, чем слышать "Я тебя люблю"? 
Это звук ТРРРРРРРР когда банкомат отсчитывает тебе деньги.
Близость к человеку определяется тем, насколько сильно ты можешь над ним издеваться, не получив при этом пиздюлей.
В психушке крик из палаты: "Я посланник бога!"
Из соседней палаты: "Я никого не посылал!"
Купил дочке куклу говорящую, ну типа–поиграй со мной, покорми меня, спой мне песенку и т.д. Часа через два крик малой из кухни: - Да когда же ты СУКА уже нажрёшься!!!
И тут она говорит: "Хочу с тобой просыпаться каждое утро, а больше ничего не хочу". А ты такой думаешь: "Нормально, блять, а работать кто будет? А готовить? А убираться? Ничего она больше не хочет. Охуенно устроилась, блять".


— Какие виды психологического насилия вы знаете?
— Женщины!
Шизофрения - это удобно. Всегда есть с кем поговорить.

— Ты меня любишь?
— Ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. Это считается?
— Cойдёт.
Сдержать можно все... Слезы... Злость... Боль... 
Любовь... Но, сука, смех сдержать невозможно!
