
Мы обнимались всего лишь один раз, и то когда я тебя душил, тварь
Я с девушкой расстался.
- А чё такое?
- Да мы в душе были и тут она говорит давай делать плохие вещи, мм?
- А ты чё?
- А чё я. Ебанул ей шампунем в глаз..

Друзья — средство от любой боли, лекарство от всех печалей.


Фото дня.
Што

Этот статус посвящается той женщине, которая всегда рядом и всегда поддержит в трудную ситуацию :) Мамуля, спасибо тебе за все...)


Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи, что тебе это надо.
Я хоть и распиздяй, но душа у меня охуенная.
