Я не скажу тебе, что значит дружба, 
Мне кажется, слова излишни тут. 
Ты лишь скажи, что тебе нужно, 
И я приду, когда другие не придут.

А кто ты, Ангел, Демон или Бог ? 😉
В Новом Уренгое в ДТП пострадали 6 автомобилей и 4 человека, в том числе 3-летний ребенок
 
Вечером 14 июня в Новом Уренгое на ул. 70 лет Октября произошло серьезное дорожно-транспортное происшествие с участием 6 автомобилей. В настоящее время по данному факту проводится административное расследование

Подробнее: http://www.r89.ru/novosti/13248.php
Иллюзия обмана (Дилогия).
Забирай на стену, чтобы не потерять 😉

Иллюзия обмана (2013)
Иллюзия обмана 2 (2016)
Экипаж (2016)
Жанр: драма, приключения, триллер

История талантливого молодого летчика Алексея Гущина. Он не признает авторитетов, предпочитая поступать в соответствии с личным кодексом чести. За невыполнение абсурдного приказа его выгоняют из военной авиации, и только чудом он получает шанс летать на гражданских самолетах.
Я тебя разлюбила. В семь тридцать утра.
Ты за круглым столом ел на завтрак омлет,
А я думала: «Странно, ведь только вчера
Я любила тебя. А сейчас – уже нет».

Тот же лоб и над ним непослушная прядь,
Взгляд с прищуром, сводящий когда-то с ума…
Я всегда так боялась тебя потерять,
А теперь потеряться готова сама.

Сколько было труда наши судьбы связать
И потом на себе эту ношу нести…
Оказалось, гораздо труднее сказать:
«Я тебя разлюбила. Так вышло. Прости» 

Юлия Вихарева

Пришла на работу без настроения. Испортила его всем. Сижу, улыбаюсь!:)
Вот сидит в человеке дерьмо, а он его гордо называет характером.
- Что делаешь?
- Фильм смотрю "Неадекватные люди"...
- Я этот фильм на работе с 9 до 18 смотрю.
Поссорились? И дуешься ещё?
Твой выбор! Только мой тебе совет:
Когда ты на кого-то держишь зло,
Представь, что человека больше нет…

Что он исчез. Не будет никогда
Как прежде видеть, чувствовать, дышать…
Он больше не услышит те слова,
Которые ты так хотел сказать.

И будет всё равно, кто виноват:
Ничтожной станет ссора в этот час!
«Прости» на ветер сотни раз подряд…
Ну, что же ты? Не лучше ли сейчас?

Нам нужно научиться просто жить.
Жить без желания всё вновь начать сначала.
А, знаешь, чтобы искренне любить
Так много времени и так ничтожно мало!

Обиду держишь? Дуешься ещё?
Твой выбор! Только мой тебе совет:
Когда ты на любимых держишь зло,
Представь, что их на свете больше нет…
Люди дешевеют, вещи дорожают…
Просто бездуховность в мире процветает.
Уточкою губы, «селфи» с голым задом…
Были бы финансы… Доброты не надо…

Мимо инвалидов и котов облезлых
Едет модный перец с фейсом бесполезным…
У него стабильность… Папа в депутатах
И диплом не хилый… Он учился в Штатах.

Кто-то за идею и семью воюет…
Кто-то из генштаба званьями торгует…
Звёзды на погонах за продажу пленных,
Но они дешевле слёз обыкновенных…

Горе-командиру вдруг «героя» дали,
Чтоб в котле и дальше те своих бросали…
Чтобы брат на брата за авто и дачу…
Кто в бою бесплатно – жизнь отдал на сдачу…

Продаются кресла, галстуки, портфели,
Новости в газетах и большие цели…
Отыщите совесть за вознагражденье.
Курс души обвален за одно мгновенье…

Ненависть затмила в людях состраданье.
Главная задача – просто выживанье…
То, за что боролись – оказалось бредом…
Как в войне с собою одержать победу?

Только смех детишек возвращает к Богу,
Ведь войною к миру не найти дорогу…
Небо смотрит сверху и от слёз седеет…
Вещи дорожают… Люди дешевеют…

Ирина Самарина-Лабиринт, 2015
Со временем, даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.
Порой до жути отвратительно знать всю правду. Но, сука, интересно, как тебя наёбывали все это время.
