
Моя кепка - мой брат (то есть всегда со мной)!


#Quotes #Wolverine #Arts
Подборка цитат Росомахи:

Вещи меняются. Люди меняются. Ты. Я. Каждый из нас... Каждый день нашей жизни. День, когда ты перестанешь меняться... будет днем твоей смерти.

Я лучший в своем деле. Но то, что я делаю лучше всего, не так хорошо.

Меня зовут Росомаха. Или Логан. Или Задира. Или Безродное Ничтожество. Смотря с кем я разговариваю и собираемся ли мы убить друг друга.

Человека, пришедшего ко мне с кулаками, я встречу кулаками. Но если он притащит оружие или будет угрожать моим друзьям - я буду безжалостен к нему.

Прежде, чем мстить, вырой 10 могил - сэкономит время после.

© Росомаха | Wolverine
#News #Marvel #DC #Sten_Lee
Стэн Ли сказал, что кино-кроссовер Marvel/DC был бы «замечательным».

Если и существует какой-то основной спор в мире комиксов, особенно после рассвета совместных кино-вселенных, то это соперничеством между Marvel и DC. Гиганты мира комиксов вполне очевидно соревнуются за объемы продаж, и, как ни странно, коммерческая сторона конфликта, пожалуй, самая адекватная – если хочешь продавать больше, то будь добр привлекать покупателей свежими идеями. Однако некоторые фанаты воспринимают соперничество гораздо ближе к сердцу.

Многие упертые фанаты даже не осознают – а может быть забыли – что было время, когда два титана мира комиксов совмещали свои усилия для создания эпических размахов кроссоверов. И хотя в наши дни подобная совместная работа Marvel и DC выглядит сложно осуществимой, есть один признанный гений мира комиксов, который с радостью хотел бы увидеть такой проект.

В ходе своего недавнего посещения MegaCon в Орландо, Стэн Ли получил вопрос о возможности создания эпического кросс-комиксного фильма. Его ответ – пусть и немного скептичный – напомнил о тех временах, когда такой «залицензированности» комиксных книг не было и в помине:

«Что ж, знаете, это на самом деле было бы замечательно. Мы создали книгу комиксов Человек-паук против Супермена годы назад – большую, даже гигантского размера книгу, которая продалась очень хорошо и я позволил Человеку-пауку победить. Не думаю, что будет подобный фильм и все из-за адвокатов, бизнесменов и контрактов. Они никогда не смогут прийти к решению, кто что получит и кто будет первым… но если все-таки они бы смогли, то, ребята, все бы захотели увидеть такое».

Последняя история развития двух кино-вселенных на самом деле не очень-то располагает к кроссоверам. Марвел начали выстраивать свою кино-вселенную (модель, которая всем пришлась по душе) еще в 2008 году. Warner Bros. пытались, на самом деле, сделать нечто подобное еще раньше, но кассовые сборы Возвращения Супермена были аховыми, а сама суть трилогии Темный Рыцарь Кристофера Нолана вообще была «независимой», так что назвать это кино-вселенной – язык не поворачивается.

Однако исторические прецеденты создания кроссоверов, как уже говорилось, все-таки были. После того, как Marvel и DC совместно опубликовали в 1975 году историю Волшебник страны Оз, двери не то чтобы захлопнулись, а скорее… прикрылись, да. Битвы Человека-паука и Супермена – это только один из примеров. Была серия комиксов 1996-го года Marvel vs. DC (четыре выпуска). Так же были и так называемые «Персонажи Амальгамы», где члены Лиги Справедливости смешались с Людьми Икс, а Супермен и Капитан Америка работали вместе – среди прочих. Самый последний такой микс случился в 2003 году, спасибо комиксов Лига Справедливости-Мстители.

Однако надо понимать, что смешать два мира комиксов это одно, а вот скомбинировать две кино-вселенных… тут совсем другой коленкор. На данный момент у того же Марвел/Диснея есть проблемы с авторскими правами на собственных персонажей (тот же Человек-паук очень долго шел к появлению в КВМ, а про Фантастическую Четверку и не стоит, наверное, упоминать). У Warner Bros. и свои хлопот полон рот: им надо запустить сначала собственную кино-вселенную, дела с которой не так уж и хороши. Все это – и многое-многое-многое другое! – отодвигают возможность создания кино-кроссовера в далекое и неопределенное будущее.

В то же самое время, даже не смотря на все проблемы, WB и Дисней были бы глупцами, если не понимают потенциал подобного проекта. Развлекательные гиганты объединялись в прошлом и проект а-ля «Лига Справедливости крошит в салат Мстителей» (или наоборот) без всякого сомнения окажется крупным коммерческим хитом: не только фанаты толпами пойдут на подобное представление, но и обычные зрители захотят увидеть столкновение невиданных по размаху масштабов. Собственно, как и сказал Стэн Ли: «все бы захотели увидеть такое».





#Опрос
от улыбки станет всем светлей, 
от улыбки в небе радуга проснется, 
улыбнись, чтоб с хрустом у друзей 
оторвало мясо и дымились кости.
— я хочу услышать три главных слова... 
— дрыц. тыц. помогатор.
#Это_ХИП_ХОП 
Это - не танец, это - жизнь!
