лайк

Оригинал: https://vk.com/wall-22866546_1499902
Этот пост добавит тебе 100% крутизны. Забирай его себе на стену!

Добавьте себе на стену и через час у вас появится имя человека, который вас любит!
Я была в шоке! :)


Я сестра и бабушка.В Большом Тараскуле.
В большом тараскуле нормально
10 способов использовать поиск Google как настоящий профессионал! 
Сохрани, чтобы не потерять! 

1. Или то, или другое
Иногда мы точно не уверены, что правильно запомнили или услышали нужную информацию. Не беда! Просто введите несколько подходящих вариантов через значок «|» или английское «or», а затем выберите подходящий результат.

2. Поиск по синониму
Как известно, великий и могучий русский язык богат синонимами. И иногда это совсем не на руку. Если вам нужно быстро найти сайты по заданной теме, а не просто конкретную фразу — поставьте символ «~».
Например, результаты запроса «здоровая ~еда» помогут узнать принципы здорового питания, познакомят с полезными рецептами и продуктами, а также предложат посетить рестораны правильного питания.

3. Поиск внутри сайта
Бывает, прочитаешь интересную статью на сайте, а потом через время хочешь поделиться полезной информацией с друзьями или просто перечитать. Тогда на помощь приходит поиск внутри сайта. Для этого сначала вводим адрес сайта, а затем ключевые слова или фразу целиком.

4. Сила звездочки
Когда коварная память подводит нас и безнадежно теряет из фразы слова или цифры, на помощь приходит значок «*». Просто поставьте его на месте забытого фрагмента и получите нужные результаты.

5. Много пропущенных слов
А вот если из памяти выпало не одно слово, а половина фразы, попробуйте написать первое и последнее слово, а между ними — AROUND (примерное количество пропущенных слов). Например, вот так: «Я вас любил AROUND(7) не совсем».

6. Временные рамки
Иногда нам позарез нужно познакомиться с событиями, которые происходили в определенный промежуток времени. Для этого к основной фразе добавляем временные рамки, прописанные через троеточие. Например, мы хотим узнать, какие научные открытия были сделаны в 1900...2000 годах

7. Поиск по названию или ссылке
Для того, чтобы поисковик нашел ключевые слова в названии статьи — введите слово «intitle:» перед запросом без пробела, а для поиска слова в ссылке — «inurl:».

8. Похожие сайты
Если вы пришли в восторг от сайта и теперь хотите найти аналогичные — введите «related:» перед адресом сайта.

9. Фраза целиком
Самый простой и эффективный способ найти что-то конкретное и именно в таком порядке, как вы ввели, — заключить фразу в кавычки.
Например, если вы введете самый забавный текст — поисковик покажет результаты по запросу «самый», «забавный» и «текст» в любой последовательности.
Если же ввести «самый забавный текст» — будут показаны только те результаты, в которых есть все три слова именно в таком порядке. Этот способ отлично подходит, когда нужно найти текст песни, но мы знаем только фразу.

10. Ненужные термины
Чтобы исключить ненужный термин из поиска — достаточно поставить перед ним знак минус. Например, если мы хотим найти сайты о книгах, но не заинтересованы в их покупке — попробуйте исключить ненужный термин.

#покормимозг_lifeХАК #лайфхак_lifeХАК
Играем в БЛОКАДУ вместе!
Когда не знаешь как поступить-поступи по-человечески.
Я получил свой бонус! Заходи в игру БЛОКАДА и получи свой!
Добавляй на стену, вдруг пригодится))
Lamborghini Veneno

Мотор V12 рабочим объёмом 6,5 л
Мощность 750 л.с.
Разгон до сотни 2,8 сек.
Максимальная скорость — 355 км/ч
Масса 1450 кг
