Парни, действуйте ;)
Учимся хамить красиво

1.Рот будешь открывать у стоматолога.

2.Ума как у ракушки.

3.Что на жизнь насрать? Или бегать быстро умеем?

4.Ещё один гудок с твоей платформы и твой зубной состав тронется.

5.Засохни гербарий!

6.Чтоб ты свою свадьбу в "McDonalds" отмечал.

7.Не зли меня, мне уже трупы прятать некуда! Да ладно, шучу я, шучу, есть ещё место.

8.Помолчи, жертва пьяной акушерки!

9.Да, красотою мир вы не спасёте.

10.Ваш ум способен затмить свет торшера.

11.Может перейдем на ты? А то мне в морду дать вам не удобно.

12.Говорите, говорите... я всегда зеваю, когда мне интересно!

13.Чао,персик-дозревай!

14.Когда аист принёс тебя твоим родителям - они долго смеялись и хотели сначала взять аиста.

15.Иди на кухню и руби вены топаром.

16.Да что бы тебе в бане чайной ложкой можно было прикрыться!

17.Детка, я тебя не пугаю, я же не зеркало.

18.Тобой Бабайку в детстве не пугали?

19.- А ноги - как у газели!- Что такие стройные?- Нет, покрытые шерстью...

20.- Какие у вас длинные ноги… Особенно левая.

21.Ещё один "Вяк" в мою сторону........и твой папа зря потел....

22.ВКонтакте-сайт для нормальных людей,а для таких отмороженных тормозов,как ты,давно пора создать новый сайт- ВТанке.

23.Пушкин дописался, Гагарин долетался, А ты щас {censored}!©

24.-Спасибо.

-Отработаешь

25.-Девушка,скучаете?

-Не настолько...

26.Че стоишь? Бегаешь быстро или у тебя запасная челюсть в кармане?

27.Клизма,знай своё место.

28.В тебе есть одна хорошая черта,она делит задницу пополам.

29.Дааа...не всех Чернобль стороной обошел.

30.Иди,приляг.Желательно на рельсы.

31.Правильно делаешь, что хихикаешь с такими зубами не смеются.

32.Скажи мне кто я, и я скажу тебе на сколько ты меня недооценил.

33.Я б вас послал, да вижу - вы оттуда.
🍦🍧 29 июня - это день, когда парень обязан подарить девушке мороженку 🍦🍧

Добавь себе на стену, пусть все знают ✨
Значение поцелуя 💋 

В лоб - гордость
В волосы - измена
В щёку - влюблён
В шею - безумно любит
В губы - горячая любовь

Он называет тебя 💭 

На вы - уважает
На ты - считается
На эй - смеётся
По имени - любит

Чешется что-то 👏 

Лоб - думает
Затылок -кто-то любит
Левое ухо - будет думать
Правое ухо - будешь злиться
Спина - тебя любят
Шея - неожиданность
Левый глаз - смех
Правый глаз - плачь
Левая нога - кто-то спешит
Правая нога - убегает
Нос - к пьянке
Губы - поцелуй
Живот - слёзы
Левая рука - к деньгам
Правая рука - здороваться с кем-то

Знакомство 👫 

Пн. - неудача
Вт. - любовь
Ср. - надежда
Чт. - измена
Пт. - желание
Сб. - только дружба
Вс. - насмешка

Когда снится парень 💤 

Пн. - будет с другой
Вт. - уважает тебя
Ср. - печаль и слёзы
Чт. - поцелуй
Пт. - неприятность с ним
Сб. - безумно в люблён
Вс. - он твоя судьба

Горят щеки 😊 

Понедельник - к знакомству
Вторник - к ссоре
Среда - к свиданию
Четверг - к интересам
Пятница - к письму
Суббота - к встрече
Воскресенье - к веселью

Сломался ноготь 💅 

Большой - счастье
Указательный - несчастье
Средний - дорога
Безымянный - деньги
Мезинец - любовь
26 Июня - каждый мальчик должен подойти и поцеловать ту девочку, которая ему нравится 💋💖
10 вкуснейших домашних тортиков

1. Торт "Ванька кучерявый"
Ингредиенты:
кефира — 200 грамм
яйца — 3 штуки
сахара — 1 стакан
соды — 1 чайная ложка
ванилин — по вкусу
муки — 6 ст. ложек
какао — 3 ст. ложки
сметаны — 200 грамм (крем)
сахара — 1 стакан (крем)
молока — 100 грамм (глазурь)
сахара — 4 ст. ложки (глазурь)
какао — 2 ст. ложки (глазурь)
сливочного масла — 1 ст. ложка (глазурь)

Приготовление:
Растереть яйца с сахаром и ванилином в миске. Влить кефир, добавить муку и гашеную уксусом соду. Тщательно перемешать.
Разделить тесто на 2 части.
В одну часть добавить какао. Выложить тесто в формы и запечь в разогретой духовке 2 коржа.
Белый корж нарезать кубиками.
Обмакнуть каждый кубик в сметанный крем.
Чтобы приготовить крем, взбить миксером сметану и сахар. Смазать сметанный кремом шоколадный корж и выложить на него горкой кубики из белого коржа.
Чтобы приготовить глазурь, налить молоко в кастрюлю и довести до кипения.
Добавить сахар, какао и варить 4 минуты.
Добавить сливочное масло и варить 3 минуты.
Залить торт приготовленной глазурью.
Вместо глазури торт можно посыпать тертым шоколадом.

2. Творожный торт

В прослойку этого мягкого творожного тортика можно добавить киви,манго,папайю и прочие мягкие фрукты.Или подать их вместе.

Понадобится:
3 ст.ложки сиропа или меда,
3 яйца,
2.5 стакана муки (можно3),
2/3 стакана сахара,
1/2 ч.л. разрыхлителя.
Для крема:
800 гр сметаны 20 %,
600 грамм творожной массы (или творог+сахар)

Делаем тесто-взбить яйца,сахар,сироп. Добавить разрыхлитель.Всыпать муку и замесить тесто. Оно будет слегка липнуть к рукам.Разделить на 3 части и каждую на пергаменте раскатать в пласт 0.5 толщиной. Порезать на полоски(как печеньки палочки) 1 см толщиной и выпекать 200 5-6 минут.
Сделать так же со всеми 3 кусками теста.

Подготовить крем: тщательно перемешать творожную массу со сметаной. Взять форму, застелить фольгой и .....начать творить: сначала слой крема, потом палочки выложить, потом крем ,потом можно фрукты или опять палочки. Затем когда все
уложится накрыть фольгой и поставить в холодильник-НА СУТКИ,А ЛУЧШЕ НА ПОЛТОРА.это я сравниваю 2 торта-суточный и 2 суточный.второй все хвалили больше.Типа настоялся,уплотнился и прочее.....-))))
Достать,раскрыть фольгу,перевернуть на блюдо,снять фольгу и украсить....как любите.я шоколадом,а можно и иначе! Необыкновенно подошла сюда клубника!

3. Торт "Нежность"

Готовим корж: 200 муки, 40 гр.какао, 2 яйца,100 сахара, 160 молока, 2 ч.л.разрыхлителя, 80 раст. масла.
Замешиваем негустое тесто выливаем в круглую форму и выпекаем при 180 гр.до готовности.
Пока готовится наш корж, готовим творожное суфле: 10гр.желатина заливаем 1 ст. молока (оставляем на 30 мин.), затем ставим на огонь и подогреваем до полного растворения желатина (не кипятим).
300 гр.творога, 100 сахара взбиваем в блендере и добавляем туда нашу смесь с желатином, всё хорошо взбиваем.
Достаём наш корж, остужаем, вынимаем сердцевину (так чтобы остались бортики и дно. На дно нашего торта кладём бананы (у меня 4 штуки), а затем заливаем творожной смесью,сверху крошим остатки нашего коржа и ставим в холодильник на ночь.

4.Сметанный торт

для светлого теста:
сметана – 200 г;
маргарин - 100 г;
сода – 1/2 ч. ложки;
сахар – 1/2 стакана;
мука – 2-2,5 стаканов.
для шоколадного теста:
сметана – 200 г;
маргарин - 100 г;
сода – 1/2 ч. ложки;
сахар – 1/2 стакана;
мука – 2-2,5 стаканов;
какао – 2 ст. ложки.
для крема и глазури:
сметана жирная - 400 г;
сахар - 150 г;
мак - 25 г.

Для приготовления светлого и шоколадного теста соедините ингредиенты: сметану, размягченный маргарин, муку, сахар, соду (можно не гасить) и какао в двух разных мисках.
Замесите пышное тесто и разделите каждое на 2 части, в итоге получится 2 светлых части и 2 шоколадных.
Каждый кусок теста раскатайте в круг примерно 25 см в диаметре и испеките в разогретой духовке при 200 градусах около 10-12 минут (время зависит от свойств духовки).
Испеченные коржи можно подровнять в один размер (например, по крышке или по тарелке и т.п.), но я для своего домашнего варианта этого делать не стала...
Для крема и глазури взбейте сметану с сахаром, добавьте мак и ещё раз взбейте.
Соберите торт, промазывая коржи сметанным кремом.
Оставшуюся часть сметанного крема доведите до закипания, поварите при помешивании на слабом огне - это глазурь, которой аккуратно полейте верхнюю поверхность сметанного торта.
Через 3-4 часа (или ночь) пропитывания в холодильнике сметанный торт со сметанным кремом готов.

5. Шоколадный торт

Для бисквита:
350 г. сгущённого молока,
2 яйца,
125 г. пшеничной муки,
25 г. какао,
1 ч. л. соды.
Для крема:
500 мл молока,
150 г. сахара,
1 яйцо,
70 г. муки,
25 г. какао.
Для глазури:
150 г. шоколада,
75 мл сливок 35% жирности.

Приготовление:
Разогреть духовку до 180 градусов.
Яйца взбить миксером до пышной светлой массы, добавить сгущёнку и соду, перемешать.
Всыпать муку с какао и перемешать (не взбивать).
Вылить тесто в смазанную сливочным маслом среднюю форму для выпекания и поставить выпекаться на 25 минут.
Яйцо взболтать, смешать с молоком и мукой.
Поставить на маленький огонь и варить, постоянно помешивая, до загущения.
Добавить какао и хорошо перемешать. Дать остыть.
Остывший бисквит разрезать на три коржа.
Промазать коржи кремом, собрав торт и убрать в холодильник минимум на 6 часов.
Шоколад растопить в сливках на маленьком огне и сразу же облить им шоколад.
Дать глазури застыть.

6. Торт "Банановое наслаждение"

Ингредиенты:
- 1 ст.муки
- 1 ст.сахара
- 1/4 ч.л.ванилина
- 4 яйца
- 200 гр. не сухого творога (у меня обезжиренный)
- 200 гр. сметаны
- 4 банана
- 4-5ст.л.сахара
- варенье (по желанию)

Приготовление:
Готовим бисквит. Для начала просеиваем муку, лучше 2 раза. Балки отделяем от желтков. Желтки выливаем в отдельную миску, а белки в большую ёмкость. Взбиваем белки, постепенно, не переставая взбивать, добавляем к ним сахара, по одной ложке, добавляем ванилин. К тому моменту, когда сахар кончится, белковая масса должна стать белого цвета и довольно густой. Далее начинаем добавлять желтки, опять же по одной ложке, не переставая взбивать. Когда все это сделано, откладываем миксер и приступаем к муке. Муку добавляем в полученную массу постепенно, при этом помешивая ложкой снизу вверх. Затем быстренько выливаем полученное тесто в смазанную маслом форму и ставим в заранее разогретую духовку. Выпекаем ~25мин. при 190-200градусах. Когда бисквит готовится, нельзя заглядывать в духовку! Когда пройдет указанное время, выключаем духовку и ещё минут 5 бисквит не достаем, опять же не заглядывая.
Рецепт надо строго соблюдать. Конечно, можно приготовить бисквит с помощью разрыхлителя (раньше я так и поступала), но когда я попробовала этот рецепт, поняла, что классический бисквит в разы вкуснее того, который готовиться с разрыхлителем.
Пока выпекается бисквит, приступаем к начинке. Творог хорошенько размять вилкой, добавиться 150гр. сметаны+3-4ст.л. сметаны, полбанана, взбить. Бананы нарезать дольками.
Бисквит разделить на 3 части. Каждый корж поливать вареньем (можно и без него), выложить творожную начинку, а сверху уложить бананы.
Торт украсить на ваше усмотрение. Можно взбить 50гр. сметаны с 1ст.л. сахара, смазать этим верх и края. На торт уложить бананы, сверху и по бокам посыпать тертым шоколадом.

7. Бисквитный торт с творожной прослойкой и желе

Ингредиенты:
- 6 яиц
- 1 стакан сахара
- 1 стакан муки
- 1 пачка желе
- 1 пачка желатина
- 400 гр. сладкого творожка
- 200 мл сливок 10-15 %
- фрукты — мандарины, виноград, лимон, карамбола, киви…
Приготовление:
Испеките бисквит по моему рецепту. Теперь приготовьте торожную массу — смешайте творожок со сливками. Пачку желатина разведите в стакане горячей воды и не давая ему долго думать, только охладив, влейте в творожную массу.
Вот теперь дайте ему несколько «подумать» — когда масса начнет загустевать, выложите ее на бисквит и быстренько в холодильник, пусть загустеет окончательно. Теперь выложите на птичье молоко подготовленные фрукты и залейте стаканом цветного желе. Когда застынет — торт готов!

8. Сливочно-творожный блинный торт с вишневым джемом

Для блинов:
375 мл молока
200 г. пшеничной муки
1 яйцо
40 г. сахара
25 мл растительного масла
Для начинки:
300 г. творога
300 мл сливок 35%
35 г. сахарной пудры
200 г. вишнёвого джема
100 мл воды
1 ч. л. крахмала
30 г. сахара
¼ ч. л. корицы
30 г. миндаля
Приготовление:
1. Приготовить блины (должно получится 9-10 штук, понадобится 9).
2. Обрезать края по тарелке с диаметром меньше блинов на 1-2 см. Сливки взбить с пудрой в крем и смешать с творогом.
3. Собрать торт: 3 блина смазать кремом, 1 – джемом, потом опять 3 смазать кремом, 1 — джемом и остальные — кремом. Бока также смазать кремом. Убрать в холодильник на 2 часа.
4. Миндаль залить кипятком и оставить на 5 минут. Почистить от кожицы и несильно измельчить в блендере.
5. Из воды, крахмала и сахара сварить кисель, в конце добавив корицу и остудить.
6. Залить киселем торт и посыпать орехами. Снова убрать в холодильник на час.

9. Торт на сковородке

-Молоко сгущенное (в тесто) — 1 бан.
-Яйцо (2 в крем, 1 в тесто) — 3 шт
-Сода гашеная уксусом (в тесто) — 1 ч. л.
-Мука (+2 ст.ложки в крем) — 450-470 г
-Молоко (в крем) — 500 мл
-Сахар (в крем) — 1 стак.
-Ванильный сахар (в крем) — 1 пакет.
-Масло сливочное (в крем) — 200 г

Поскольку коржи готовятся очень быстро, сразу лучше сварить крем. В кастрюльку влить молоко, добавить в него 2 яйца, 2 стол. ложки муки, стакан сахара и пакетик ванильного сахара, хорошо взбить венчиком и поставить на медленный огонь.Варить, помешивая, до загустения. В горячий крем добавить сливочное масло,помешать и накрыть крышкой, чтоб крем не остыл.
Теперь приступаем к коржам.
В миску выливаем банку сгущёнки, добавляем яйцо и хорошо перемешиваем. Затем добавляем соду гашенную уксусом и постепенно подсыпаем муку. Когда ложкой мешать станет трудно - тесто перекладываем на рабочую поверхность и домешиваем. Сильно забивать не надо - тесто должно быть мягкое и эластичное. Делим тесто на 8 равных частей. Раскатываем каждый корж и накалываем вилкой в нескольких местах. Разогреваем сковороду на среднем огне и начинаем печь. Коржи пекутся очень быстро - буквально 1 минуту и сразу переворачиваем. Таким образом печём все 8 коржей. Затем берём тарелочку подходящего размера и обрезаем все коржи. Обрезки нам понадобятся для обсыпки торта. Начинаем смазывать коржи кремом. Крем у нас ещё горяченький, тортик пропитается очень быстро. Затем верх торта и бока тоже хорошо смазываем. Обсыпаем крошкой. Торт готов.
Я решила посыпать горьким шоколадом, т.к. торт получается сладкий.
в след раз думаю пропитать один корж лимонным соком, а то кислинки не хватает.

10.Торт «Птичье молоко»

Ингредиенты:
яйцо - 4 шт.
сахар - 1 стакан
мука - 1 стакан
сахар ванильный 1 ч.л.
масло для смазывания
Для крема:
молоко - 1 стакан
масло сливочное 300 г
яйцо - 10 шт.
сахар - 2 стакана
желатин в гранулах - 40 г
картофельный крахмал - 1 ст.л.
сахар ванильный 3 ч.л.
Для глазури:
шоколад темный (60% какао) - 150-200 г
масло сливочное - 50 г
Для теста яйца взбейте с сахаром и ванильным сахаром добела, добавьте просеянную муку и взбейте до однородности.
Глубокий противень обильно смажьте маслом, присыпьте мукой и вылейте в него тесто слоем около 1 см. Разровняйте сверху ножом и испеките в предварительно разогретой до 180 °С духовке до золотистого цвета, 7–10 мин. Бисквит готов, когда зубочистка будет выходить из него сухой. Готовый бисквит остудите и разрежьте горизонтально на 2 половины.
Для крема отделите белки от желтков. Крахмал разведите в 1 ст. л. воды. В глубокой жаропрочной миске разотрите желтки с 1 стаканом сахара и ванильным сахаром, влейте молоко, размешайте, добавьте крахмал, взбейте до однородности, установите миску на водяную баню над кастрюлей с кипящей водой и варите до загустения. Остудите, добавьте размягченное масло и взбейте миксером до пышности.
Желатин залейте 150 мл воды на 20 мин., затем прогрейте на водяной бане или минимальном огне, помешивая, до растворения; процедите. Белки взбейте с 1 стаканом сахара. Во взбитые белки быстро влейте желатин тонкой струйкой при постоянном помешивании. Добавьте приготовленный крем и тщательно перемешайте.
Одну половину бисквитного коржа уложите в глубокую форму, залейте кремом, накройте вторым коржом и оставьте застывать на 4–5 ч в холодильнике.
Для глазури шоколад растопите с маслом на водяной бане или в микроволновке, достаньте застывший торт из формы и облейте его сверху и по бокам. Дайте застыть в холодильнике 1 ч и подавайте.
овет:
Сбрызните бисквитные коржи для торта небольшим количеством любого сливочного ликера («Бэйлиз», «Талеа Амаретто Крим»).
Каждая, у кого в имени есть буква "A" - бандитка 😌🔪🔫
АМА ХАСАЛА ХАСАЛА  🔪🔪🔪
😂

Оригинал: https://vk.com/wall-40895450_311199
ТВОРОЖНЫЙ ТОРТ БЕЗ ВЫПЕЧКИ

Ингредиенты:

● Творог — 400 Грамм
● Сахар — 200 Грамм
● Сметана — 400 Грамм
● Масло сливочное — 150 Грамм
● Печенье — 200 Грамм
● Пакетик желатина — 2 Штуки
● Шоколад — 100 Грамм
● Сливки — 75 Миллилитров

Приготовление:

Основой торта будет крошка из печенья. Печенье измельчите в блендере. Сливочное масло растопите.
Сливочное масло хорошенько перемешайте с крошкой. В форму под торт выложите пергаментную бумагу (вырежьте по диаметру формы). Плотно утрамбовывая, выложите в форму крошку печенья, отправьте форму в холодильник для застывания основы. Пока застывает основа, подготовьте две творожные массы разного цвета. Для этого в разных мисках сначала растворите желатин. Пока он остывает, подготовьте начинку: смешайте в блендере творог, сахар и сметану, разделите массу на две равные части (можете просто пополам ингредиенты поделить и сделать сразу две разные массы). В каждую половину мы добавим по пакетику растворенного желатина.

Шоколадную плитку растопите, влейте сливки, перемешайте хорошенько, комочков не должно быть.
Добавьте шоколад во вторую половину творожной массы, перемешайте, также добавьте и желатин. У нас получилось две массы для начинки. Теперь достаньте форму из холодильника и соберите торт: выкладывайте по 5 столовых ложек шоколадной и белой творожной массы, чередуя, одну на другую, пока не закончатся.
Когда форма заполнится, зубочисткой нарисуйте узор: проведите длинные линии к краям формы и сделайте небольшие зубчики к центру, как на рисунке. Отправьте торт застывать в холодильник, лучше всего - на ночь.
Чтобы легче было достать торт из формы, ее нужно будет слегка нагреть. Можно, например, просто феном подуть. Готовый торт творожный без выпечки подаем к чаю, можно еще ягодами украсить. Приятного аппетита!
#сладкое@vkusnayaedazdes
Как же я хочу на море...

📌 БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ❗ 
🌺 ОПЛАТА ЗАКАЗОВ ПРИ ПОЛУЧЕНИИ❗ 
🍒 ДОСТАВКА ВО ВСЕ РЕГИОНЫ РОССИИ❗ 
🎀 БОЛЬШОЙ ВЫБОР! ДОСТУПНЫЕ ЦЕНЫ❗ 
 
🍭Каталог: vk.com/albums-27713268 
👂Отзывы: vk.com/topic-27713268_25071819 
✏ Для заказа пишите Елене http://vk.com/id352666845 или Ксении http://vk.com/id140432358, предварительно добавившись в друзья
ВОЛОСЫ РАСТУТ КАК ДИКИЕ!!! НЕ УСПЕВАЮ СТРИЧЬ!!! 
 
Девочки, не могу не поделиться своей радостью!!! 😍😍😍 Одноклассницы просто бесятся от зависти!🙊🙊🙊 Это все тот самый спрей для волос ULTRA HAIR SYSTEM который рекламируют во всех пабликах, и не зря!!! Я долго уговаривала маму заказать, и наконец она согласилась!!!💃💃💃 Заказали сразу два - себе и маме! Теперь и мама в восторге!!! Ведь у нее всегда были плохие волосы... А теперь и она не нарадуется и говорит спасибо, что я ее уболтала😽😽😽 Каждый день брызгаю спреем и у меня волосы растут по 7 см за неделю! У мамы чуть медленнее 4-5 см, но это все равно клево!!!🔥🔥🔥 Смотри здесь, и проси чтоб мама купила пока действует халява 💸💸💸👉http://vk.cc/5eMCmh
‼ ‼ ВСЕ ТОВАРЫ В НАЛИЧИИ‼ ‼
🌸🌸 НАША ГРУППА https://vk.com/odesaopt7km 🌸🌸
✔Мы в INSTAGRAM spellfeed.com/i/7_km_odessa
✔от 1 ед продажа, более 910 отзывов
✔БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ПО ВСЕЙ РОССИИ
✔Работаем с Украиной,Россией,СНГ,ЕВРОПА
‼ ‼ ВСЕ ТОВАРЫ В НАЛИЧИИ‼ ‼
🌸🌸 НАША ГРУППА https://vk.com/odesaopt7km 🌸🌸
✔Мы в INSTAGRAM spellfeed.com/i/7_km_odessa
✔от 1 ед продажа, более 910 отзывов
✔БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ПО ВСЕЙ РОССИИ
✔Работаем с Украиной,Россией,СНГ,ЕВРОПА
