

Зеленые глаза бывают у дурочек или у сумасшедших.
Значит я сумасшедшая дурочка 😏

IVAN - Help You Fly Belarus 2016 Eurovision: http://youtu.be/XIKnHF4Y2Bc
П — усть бегут неуклюже пешеходы по лужам
И — вода по асфальту рекой,
В — едь не ясно прохожим в этот день непогожий
O — т чего я веселый такой.

Лучшая музыка для тренировок
Необычные свойства зубной пасты

1. Снимает раздражение от укусов насекомых, от порезов и волдырей.

2. Смягчает боль от ожогов.

3. Позволяет скрыть недостатки кожи. Ускоряет процесс заживления поврежденной кожи после удаления прыщей на лице.

4. Позволяет вычистить ногти на руках до блеска.

5. Помогает приглаживать волосы. Гелиевые зубные пасты – это гель для волос.

6. Помогает избавляться от въедливых запахов чеснока, рыбы, лука.

7. Удаляет трудновыводимые пятна с одежды и ковров.

8. Приводит в порядок грязную обувь.

9. Удаляет пятна от цветных карандашей и фломастеров на выкрашенных стенах.

10. Вычищает до блеска серебряные ювелирные изделия.

11. Удаляет царапины с компьютерных дисков.

12. Подходит для чистки клавиш инструментов.

13. Удаляет неприятный запах из бутылочек для кормления малышей.

14. Очищает подгоревшие металлические и чугунные поверхности.

15. Предотвращает запотевание очков для плавания.
Это полезно знать!
Спаси меня боже, 
От учительской рожи. 
От контрольной близкой, 
От оценки низкой.
Домашку отодвинь.
Вот и всё. Аминь.
- Ты же девочка, а так ругаешься.
- А ты мальчик. И так ноешь.
Только дурак в своей жизни не меняет мнения. 

Конфуций
— Eсли честно, то это был самый быстрый школьный год, не могу поверить, что осталось всего 2 месяца.
Рано вышла замуж — ДУРА... Не вышла замуж — ДУРА... Не можешь найти нормального мужика — УРОДИНА ТУПАЯ...Рано родила — ШАЛАВА... Не родила — БОЛЬНАЯ... Родила одного-МАЛО... Родила много — КУДА НАРОЖАЛА? ...Работаешь — ТРУДОГОЛИК... Не работаешь — ЛЕНТЯЙКА... Ничего не хочешь — ДУРА ВООБЩЕ...Хочешь машину, квартиру и отдыхать на море — МОРДА НЕ ТРЕСНЕТ? ...Учишься — БОТАН... Не учишься — РАЗГИЛЬДЯЙКА!!!Наш народ молча жить не может!!!
