Я получил 7 уровень!
Я одержал победу в сражении "Спасение".
Я получил 2 уровень!
соник дратся не умеет
Я узнал тут кто хочет меня поцеловать! Узнай и ты!
Я узнал тут кто хочет меня поцеловать! Узнай и ты!
Я получил достижение "Общительный". Попробуй и ты!
отстой просто отстой
Все в Шарарам!
ссссссссссссссссссссссссссссссууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууупппппппппппппппееееееееррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр
вы сами такий тупы

я уже хочу сесть на деету
ууууууууууужжжжжжжжжжжжжжаааааааааааааааааааааасссссссссссссссссссссссссссссссссс просто ужасна
Contract Wars Game - 3D Action  российский многопользовательский шутер от первого лица (FPS) для соцсети, не имеющий качественных аналогов в мире.
http://vk.com/contractwars
