
хэй-хэй!
имеются стикеры с моими рисунками в довольно ограниченном количестве, и в честь сего радостного события я решила подарить набор случайному человеку, репостнувшему эту запись. правила, собсна, как обычно: репост этой записи и мучительное ожидание. победителя определю случайным образом 3 июля. удачи!

помимо этого, стикеры можно купить: 50р за штуку или 200р за пак из шести штук.

P.S. пользуясь вниманием, напомню, что я все еще бью татухи и за каждого приведенного клиента ты получишь скидос. 

аве!
Задай мне вопрос
йо-йо-йо, ребята!
все еще активно ищу своих людей: любители чернухи, дотворка, лайнворка и всякой темной силы, бегом забиваться!
плюсиком: ребята, приводящие ко мне новых ребят, получают скидку!
любовь, добро, репост :)

пользуясь вашим вниманием, хочу сказать еще пару слов (особенно актуально к прочтению тем, кто хочет мне написать):

- я работаю в ч\б, редко могу добавить цветовые акценты
- я не работаю по чужим эскизам и работам, но если очень нравится какая-то идея, мы можем разработать индивидуальный эскиз, исходя из ваших пожеланий. и нет, "свастоны", "каловраты" и прочую символику я бить не буду. не считаю, что это когда-либо будет смотреться эстетично, да и не особо заинтересована в подобном клеймении людей. я за индивидуальность :)
- я не работаю с людьми младше 18 лет
- цена татуировки зависит от ее размера, сложности и ряда других факторов, поэтому пожалуйста, решите этот вопрос с собой заранее! и да, я не ориентируюсь в измерениях сигаретными пачками, коробками и другими подручными предметами. вот вообще. лучше указать размер примерно, но в сантиметрах.
- хамящие, наглые чуваки идут лесом. мы работаем вместе и на равных, или не работаем вообще. я не обслуживающий персонал и терпеть хамское к себе отношение не собираюсь
- я работаю дома, профессиональным оборудованием, все стерильно, расходники одноразовые. я заинтересована в вашей и своей безопасности.
Этот кот полностью передаёт моё состояние



вечеринка #СЛОВОПАЦАНА состоится 18го июня в Москве. 
 
Dress Code: sport classic 
 
начало: в 18:00 
вход: СВОБОДНЫЙ
место будет объявлено позже

наличие репоста и олимпийки гарантирует 100%-ый проход на тусовку! #тусаСловоПацана
Россия заняла 3 место на Евровидении и 3 место на чемпионате мира по хоккею. Смогут ли наши футболисты добиться хоть такого результата на Евро-2016? Хуй там.
Дорога🙈
🙈⚪️🔵🔴🙈
#СфоткайТипоМоя
#ясногорск🔥
🎁🎁🎁КОНКУРС ДЛЯ ХУДОЖНИКОВ🎨🎨🎨

1⃣ Вступи в группу [club43039153|Galerie_rus] ✅
2⃣ Сделай репост этой записи✅
3⃣ Выиграй набор художника!✅

3 место займут трое, каждый из победителей получит по "Набору для художника (11 предметов) Koh-I-Noor Giacondo Art в металлическом пенале" (или денежный эквивалент).

2 место займут двое и получат по "Набору для художника (39 предметов) Koh-I-Noor Giacondo Art в металлическом пенале" (или денежный эквивалент).

1 место займёт один победитель и получит "Набор для художника (52 предмета) Koh-I-Noor Giacondo Art в деревянном пенале" (или денежный эквивалент).  

Итоги конкурса будут подведены 30 апреля. Победители будут выбраны генератором "случайных победителей" Всем удачи! ;)
