

Люблю, когда ты прижимаешь меня к себе так, словно я – все, что у тебя есть.
Если мужчина не чувствует твою боль, и его не трогают твои слёзы, то стоит задуматься, а имеет ли он вообще какое-либо отношение к тебе..?

А. Джоли
Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь, а слова запомнятся надолго.
А вы не замечали, что женское "Буду готова через 5 минут", и мужское "Через 5 минут буду дома" - одно и тоже?!
Настоящие мужчины никогда не обижаются на женщин. Они просто ждут, когда они успокоятся и продолжают любить их дальше.
Страсть - это когда ты любишь её губы, образ, голос, руки, походку и достоинства. Любовь - это когда ты любишь её глаза, душу, характер, вредные привычки и недостатки.
Если мужчина не звонит, значит он не хочет звонить. Если он ведет себя так, как будто ему наплевать, значит ему и вправду наплевать. Если мужчина захочет с тобой встретиться, поверь, он встретится. Если он захочет быть с тобой, он с тобою будет. Все остальное — лишь отговорки, услышав которые, нужно смело уходить… Ведь, если захочет вернуть — вернет…
У мужчин просто отличная память, на то, что сделала женщина, и полная амнезия на то, как ведут себя сами!
Лучше всего найти того, кто будет любить тебя такой, какая ты есть: плохой, хорошей, странной, красивой, доброй – какая есть. Ведь он всё равно будет считать тебя лучше всех. Вот с кем стоит быть рядом.
Я не обязана быть хорошей и прилежной. 
Я родилась, чтобы жить, а не нравиться вам.
Разочаровавшись в одном, не наказывайте другого. Все люди разные. Не теряйте способность доверять, верить и любить.
Самое большое счастье — чувствовать, что тебя любят.
Не знать, а чувствовать!
Счастлива не та женщина которой приходится держать своего мужчину возле себя, счастлива та женщина, чей мужчина сам держится возле нее!
