Заходите в игру каждый день, как я, и получайте бонусы!
http://vk.com/app3882511#wallpublic
Коллеги с праздником нас! #СднемМедика
Мне достались призы! Открывайте сундуки и зарабатывайте!
http://vk.com/app3882511#wallpublic
Каждый день в игре отличные бонусы! Заходите!
http://vk.com/app3882511#wallpublic
Рецепты молочных желе и муссов 

1. Желе молочное

Ингредиенты:

● 3/4 ст. ложки желатина, 
● 1/2 стакана воды, 
● 2,5 стакана молока, 
● 3 ст. ложки сахарного песка, ванилин.

Приготовление:

Порошок желатина залить кипяченой водой, вымочить его до мягкости в течение 30 мин и отжать. Вскипятить молоко, положить в него сахар, дать вскипеть, затем, сняв с огня и помешивая, растворить в нем отжатый желатин. Когда масса немного остынет, добавить по вкусу ванилин, размешать, процедить через салфетку или частое сито в формочки (или в стаканы) и поставить в холодное место. Перед подачей на стол формочки опустить на 2—3 секунды в горячую воду и выложить желе на охлажденные тарелки.

2. Желе шоколадное

Ингредиенты:

● 8 яиц, 
● 200 г сахарной пудры, 
● 1 л молока, 
● 50 г какао-порошка, 
● 25 г желатина, 
● 2 пакетика ванилина.

Приготовление:

Желтки растереть добела с сахарной пудрой. Добавить молоко и какао, предварительно разведенное небольшим количеством холодного молока. Смесь поставить на слабый огонь и мешать, пока она не закипит и не загустеет. Снять с огня и, не переставая размешивать, добавить желатин, предварительно замоченный в холодной воде. Когда смесь остынет, ввести взбитые в пену белки и ванилин, размешать, вылить в форму и поставить в холодное место для застывания.

3. Желе из взбитого молока

Ингредиенты:

● 0,5 л молока, 
● 2 ст. ложка сахарного песка, 
● 25 г желатина, 
● щепотка ванилина.

Приготовление:

Желатин залить водой, дать набухнуть. Молоко с сахаром вскипятить, добавить ванилин. В горячем молоке растворить набухший желатин, немного охладить и взбить в густую пену. Наполнить массой порционную посуду, дать застыть в холодном месте. Подавать желе с ягодным сиропом, фруктовым или шоколадным соусом.

4. Желе молочно-ягодное

Ингредиенты:

● 1 ст. ложка желатина, 
● 1/2 стакана воды, 
● 1,5 стакана молока, 
● 4 ст. ложки сахарного песка, 
● 2—3 ст. ложки клюквы или других ягод.

Приготовление:

Порошок желатина залить холодной кипяченой водой и вымачивать до размягчения 30 мин. Затем приготовить молочное желе, для чего вскипятить молоко, добавить в него сахарный песок (1,5 столовой ложки), дать вскипеть и, помешивая, растворить половину вымоченного и отжатого желатина. В охлажденные металлические формочки или стаканы налить приготовленное молочное желе слоем около 5 см, сильно охладить и, когда оно застынет, налить на него слой полужидкого ягодного желе, потом опять молочного и т.д. Ягодное желе приготовить следующим образом. Из клюквы (или других ягод) отжать сок, процедить через салфетку или частое сито. Массу, полученную после отжима сока, отварить, прибавить сахарный песок (2,5 столовой ложки), вскипятить, снять пену. Затем отвар процедить, прибавить половину замоченного и отжатого желатина, размешать, дать немного остыть и влить ягодный сок

5. Желе молочно-кофейное

Ингредиенты:

● 2 чайные ложки натурального кофе, 
● 1,5 стакана воды, 
● 2/3 стакана молока, 
● 3—4 чайные ложки сахара, 
● 3 чайные ложки желатина.

Приготовление:

Сварить кофе и процедить его. Молоко вскипятить с сахаром, добавить замоченный в холодной воде желатин и, помешивая, довести до кипения. Смешать с кофе и поставить в холодильник. Подавать со взбитыми сливками или с печеньем.

6. Желе из йогурта 

Ингредиенты:

● 30—40 г желатина,
● около 125 мл воды, 
● 2 ст. ложки кипятка, 
● 2 л йогурта, 
● 100 г сахара, 
● цедра 1/2 лимона, 
● 1-2 ст. ложки рома или коньяка (по вкусу).

Приготовление:

Желатин замочить в холодной воде, залить кипятком, хорошо размешать и вылить в йогурт, взбитый с сахаром на паровой бане. Приправить лимонной цедрой и ромом. Разлить в вазочки, сполоснутые холодной водой. Можно выложить на тарелки и украсить жидким шоколадом.

И дома меня тоже ждали с цветами!!! 🎆 🌹🌸🌷🌺🌻🌼🌹#24 #happybirthday #спасибородные  @ Дом
Принимаю поздравления🎊 🎆😘
#happybirthday #спасибозапоздравления  @ Tyumen
#сбратом #деньпобеды #9мая  @ Галерея Вояж
И снова вместе) #встетились #чаймасалапопробовали #посмеялись #обсудилипланынабудущее  @ Набережная (Тюмень)
#данька  @ Набережная (Тюмень)
#вечерняяпрогулка😘 @ Европейский Мкр



